Şuraya bakın!
Beyaz Kaplan Loncasından Yunho Pek!
Hemen yanındaki de
Avcılar Loncasından Jongin Çüve!
Medya resmen buraya yığılmış.
Neyin peşindeler acaba?
Buraya Minsang Yi'yi
loncanıza katmak için mi geldiniz?
Minsang mı? O kim lan?
Avcılığa başlarsa, oyunculuğu
bırakacağını düşünüyor musunuz?
Onun için gelmedim.
Değerlendirmesi hakkında yorumunuz olacak mı?
Duyduğum kadarıyla kendisi zaten
Ölüm Tanrıları Loncası ile anlaşmış.
Biz bambaşka bir konu için buradayız.
Hadi be...
Var ya haberi ne şenlendirirdi be.
Yazık oldu.
Gelişmelerden haberim var.
S'e yaklaşan A sınıfı geçit bayağı dert olmuş sanırım?
Yok canım, Beyaz Kaplan'a çaylak bir A sınıfı
kaybettiren kızıl geçit kadar büyük bir olay değildi.
Az daha bizden yardım isteyecekmişsiniz.
Onun sayesinde gerek kalmadı.
Avcılar Loncası olarak minnetimizi
göstermek için ona kucak açacağız.
Saçmalama! Herif bizimkileri de kurtardı!
Uzun süredir peşinde olduğumuzu da biliyor!
Daha fazla S alıp ne yapacaksınız?
Savaş falan mı çıkaracaksınız?
Siz ne yapacaksanız biz de onu yapacağız.
Jongin'le Yunho da teşrif etmişler.
Minsang'ı elimizden kapmaya
gelmediniz umarım beyler?
Dedim ya, Minsang mı ne haltsa, zerre umurumda değil!
İkiz misiniz birader, bu ne uyum?
Yeniden değerlendirme için gelmiştim de...
...mevzu ne acaba?
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Şunu izlesenize!
Minsang'ın basın toplantısı başladı!
Oyuncu olan mı?
Söylenenlere göre zamparanın tekiymiş.
Adama yardımcı oyuncu katili diyorlar.
Neden bahsediyorlar?
Basın açıklamasıyla özür mü diliyormuş?
Umurumda olmaz.
Öncelikle hepinize buraya
geldiğiniz için teşekkür ederim.
Biliyorsunuz ki, bir avcı uyanışı
yaşadığım doğrulandı.
Bugünse sınıfım belirlenecek.
Uyanışımdan beri kararsız kaldığım bir konu vardı.
Ama artık kararımı verdim!
Yazgımın emrettiği yolda ilerleyeceğim!
Ölüm Tanrıları Loncasının lideri
Taegiyu Lim için savaşacağım!
Bu oyunculuğu bıraktığınız anlamına mı geliyor?
Bu kararı değerlendirilmeden mi alıyorsunuz?
Avcılığa mı odaklanacaksınız?
İşimi sağlama almadan karar verir miyim?
A Sınıfı olduğum çoktan onaylandı.
Ölüm Tanrılarıyla sadece
iki yıllığına sözleşme imzaladım.
Sözleşmem boyunca avcılıkla uğraşırım...
...insanlar o arada yediğim bokları unutur...
...sonra A sınıfı avcılık yapmış
bir oyuncu olarak yolumu bulurum.
Sınıfım ne olursa olsun
hayatımı avcılığa adayıp...
Hayırdır birader?
Muhabirleri görmüyor musun?
Kameralarının önüne geçme, kaybol!
Birlik'te bir işim vardı.
Bekleyebilir!
Bu salak nereden çıktı şimdi?
Binaya girişler yasak!
Şimdi yaylan bakalım...
Buna senin karar verebileceğini sanmıyorum.
Müdür Go!
Karşındaki beyefendi benim misafirim.
Bu saatte basın toplantısı yapmamanızı
rica ettiğimi anımsıyorum.
Ama... Ben de olanlar hakkında...
Bu taraftan buyurun Avcı Sang.
Şimdi ne halt yiyeceğim?
İzninizle, hemen döneceğim!
Bir şeyi onaylamam gerekiyor!
Şu anda değerlendirilen biri mevcut.
İşlem tamamlanmadan sizi içeri almam mümkün değil.
Dostum, kim olduğumun farkında mısın?
Tek bir sözümle seni anında...
Tanıdığımı söyleyemeyeceğim...
...ama patavatsız davranışlarınızın
hoş karşılanmadığını bilin.
Bugünkü buluşmamızın haberini alınca
gelip sonuçlarını görmek istemişler.
İki yılın ardından ortaya çıkan ilk
S Sınıfı avcıyla ilgilenmeleri doğal.
Değerlendirmeye başlamadan önce...
...avcı yeteneklerinizin
türünü onaylamam gerekiyor.
Bana güçlerinizden bahseder misiniz Avcı Sang?
Böyle bir şey yapabiliyorum.
Bu bir çağırma mıydı?
O halde çağırma büyüsü
kullandığınızı kayda geçiriyorum.
Yani... Çağırma diyelim.
Avcı Sang.
Müdür Uğ bana yeteneklerinin
detaylı bir raporunu sundu.
Bizi geçiştirme niyetinde misin yoksa?
Doğru ya...
Artık gizleyecek pek bir şeyim kalmadı.
Bunlardan yüz tane daha yapabiliyorum.
Yüz derken?
İnanamıyorum!
Akıl almaz bir büyü gücü var!
Beni bile alt etmeye yeterli...
Demek Avcı Sang böylesine güçlüymüş...
Beklediğiniz için teşekkürler.
Yeniden değerlendirmeniz tamamlandı.
Buyurun, yeni avcı kimliğiniz.
Lisans No:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Lisans No:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcı Lisansı
Lisans No:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Avcı Lisansı
Lisans No:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Avcı Lisansı
Lisans No:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Avcı Lisansı
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Avcı Lisansı
Lisans No:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Avcı Lisansı
Lisans No:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Lisans No:
Avcı Lisansı
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Sınıf:
Avcı Lisansı
Lisans No:
Sınıf:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Avcı Lisansı
Lisans No:
Sınıf:
Adı:
Jinu Sang
Kategori:
Büyücü
Kimlik sahibi, Avcılar Birliği tarafından avcı olarak görevlendirmek üzere yetkilendirilmiştir.
Avcılar Birliği
Sonunda! Artık kimsenin dikkatini
çekmeden Açgözlülük Küresini satabilirim.
İblis Kalesini halletmem için gereken
ekipmanı da onun parasıyla alabilirim!
Artık yasal olarak S Sınıfı bir avcısın.
Gücünle neler yapacağını
görmeyi sabırsızlıkla bekliyorum.
S Sınıfı değerlendirmen için tebrikler.
Geçen gün için teşekkürlerimi
iletmeme izin verir misin?
Benim de konuşmak istediğim bir konu vardı.
Biraz zamanın varsa...
Özür dilerim. Aslında katılmam
gereken başka bir toplantı var.
Bekle, dışarısı...
Dışarısı ne?..
Bak...
Ne?
Bak, bak ya, şuna bak!
Ne ya?
Jinu... Yani abin haberlerde.
Ne?
SON DAKİKA
Ülke tarihindeki 10. S Sınıfı avcı ortaya çıktı!
Yok artık! Ne alaka?
Elimize geçen bilgiyi az önce doğruladık.
Harbiden de haberlere çıktı.
Söyledim size! Adam katil gibi bakıyordu!
Müdür Go'nun gelmesi ve birlikte değerlendirmeye...
Kim bilir ne boklar yedi!
...girmelerinin üzerinden bir saat geçti...
...ve şu anda Avcı Sang S sınıfı olarak onaylandı.
Ülke tarihindeki 10. S Sınıfı avcı ortaya çıktı!
SON DAKİKA
Birlik'in veri tabanı güncellendi.
avcı ortaya çıktı!
Henüz resmi duyuru gelmiş olmasa da
anlaşılan o ki S sınıfı olduğu onaylandı.
Avcı Ça'nın onaylanışından...
...iki yıl sonra ülkede ortaya çıkan ilk...
Ülke tarihindeki 10. S Sınıfı avcı ortaya çıktı!
SON DAKİKA
...toplamda onuncu avcıya tanıklık ediyoruz.
S Sınıfı mı?
Durun...
Onuncu S sınıfıymış!
Acele edin! Sakın kaçırmayın!
Ama... Benim basın toplantım...
Sakın gözden kaybetmeyin!
Sang teklifimi kabul etmedi.
Demek öyle.
Özür dilerim.
Elimde hala kendi başıma
bitirmem gereken bir iş var.
Başarabilmek için de sürekli
savaşmalı ve daha da güçlenmeliyim.
Başka bir organizasyona katılmak
sadece yavaşlamama sebep olur.
Jinho.
Bu yüzden...
Ayrıca... Ona katılmamı da istedi.
Bunun ne kadar bencilce bir davranış
olacağının farkındasındır umarım?
Operasyonu başta tamamen
Jinsang'a teslim etmiştim.
Sonra araya girip onca şey
anlatınca suyu bulandırmış oldun...
...ama dediklerin anca lafta kaldı.
Şimdi de tüm sorumluluklarını
bırakıp ona mı katılacaksın?
Doğru olan şeyi mi yapıyorsun sence?
Özür dilerim baba.
Ama Sang ile devam edeceğim.
O halde sonuçlarına hazır olmanı öneririm.
Açılın lütfen!
İzinsiz fotoğraf çekmeniz hukuka aykırı!
İttirmeyin! Sıkışıyoruz!
Kendini onlara açıklama yaparak yorma.
Biz seni eve bırakalım.
Sorun yok.
Büyü tipi avcı olmasına rağmen
fiziksel açıdan da inanılmaz durumda...
Lider Pek?
Çok hızlıydı! Göremeyeceğim kadar hızlı!
O günden beri çok daha güçlenmiş.
Böyle bir şey nasıl mümkün olabilir?
Ekipman almamın vakti geldi.
q  a zcv r   t  s     o     i   v   z  v
m    x    z    b     l     k     h    j   y bz x zb
AVCI MEZAT EVİ
Biz de sizi bekliyorduk Avcı Sang.
Ateşe karşı koruyan yadigarlara
bakıyordunuz, değil mi?
Detay alabilir miyim?
Aşırı sıcak bir zindanda
beni koruyabilecek bir şey arıyorum.
Anladım! O halde...
...bunlar işinize yarayabilir.
Kıyafetinizin üzerine giyebileceğiniz
bir pelerin ile kolayca takabileceğiniz bir yüzük.
Harika!
Fiyatı da cebinize uygundur diye düşünüyorum.
Sanırım bana bir indirim yapamazsınız?
Çok üzgünüm efendim ama
liste fiyatlarımızı esnetme yetkimiz yok.
Olur da ürünlerin sergi camını
kırabilirseniz, alın sizin olsun tabii...
Fark ettiğiniz üzere, büyüyle
güçlendirilmiş camlar kullanıyoruz.
Bu cam mı? Büyü gücü hissediyorum da
pek güçlü sayılmaz aslında...
A sınıfı bir avcının darbelerinden
bile etkilenmeyecek şekilde üretilmişlerdir.
Dünya üzerinde daha güvenli bir
sergi camı bulmanız mümkün değildir!
Bekleyin lütfen!
Şaka yapıyordum efendim.
Cam kırılmasa bile, olağan dışı
titreşimler güvenlikleri buraya toplayacaktır.
Özür dilerim. Şaka olduğunu anlayamamıştım.
Rica ederim, asıl ben özür dilemeliyim.
Kötü bir şakaydı.
Aradığım başka şeyler de vardı.
Hançeriniz var mı?
Silahlardan ben sorumluyum
lütfen göstermeme izin verin.
Bu taraftan...
Dokunmamasına rağmen...
Bunun fiyatı nedir?
Onun liste fiyatı işte burada...
Bu mu?
Anca Kasaka'nın Zehirdiş'i kadar güçlüdür.
O halde...
Efendim?
Nereye koymuştum...
Bunu satmak istesem?
Gerçekten harika bir parça.
Bir zanaatkarın ellerinde özenle
üretildiğini görebiliyorum.
Mağazada indirime giren bir şeydi aslında...
Tahminim yüz milyon gibi bir ederi olduğu yönünde.
Yüz milyon mu?
Sadece 2,8 milyon altına almıştım.
Mağazadan aldıklarımı
bu fiyatlara satabileceksem...
EŞYA: Şövalye Katili
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
B Sınıfı
KATEGORİ:
Hançer
Saldırı +75
-Şövalyenin Ölümü: Fazladan %25 hasar verir
(sadece zırh kullanan rakipler için).
[v] Başkalarına verilebilir.
Açgözlülük Küresini satmama gerek kalmayabilir.
Lavabonuzu kullanabilir miyim?
Tabii.
Güçlü olduğunu biliyordum.
Ama gördüklerim beklediğimin çok ötesinde.
Değerlendirme laboratuvarında
hissettiğim büyü gücü...
...ve atletik yapısı...
İkinci uyanışından beri çok zaman geçti.
O zamandan beri daha da güçlenmiş.
Böyle bir şey nasıl mümkün olabilir?
Ya yeniden uyanmış bir avcıdan ziyade...
...zamanla daha da güçlenen bir avcıysa?
Sonunda gitmişler.
Artık rahatça okula gidebilirim...
Basını mı diyorsun?
Birlik icaplarına bakmış olmalı.
Bir anda böyle büyük olaylar yaratacağına...
...TV'ye çıkacağını haber versen daha iyi olmaz mıydı?
Yahu ben istemedim ki...
Bu arada...
...yarından itibaren
bir haftalığına evde olmayacağım.
Yine mi? Bu sefer ne oldu?
Bize biraz huzur verseniz...
Güvenilir yardımcın Jinho Yu geldi!
Tanıdığın biri mi abi?
Kız kardeşi olmalısın!
Ben Jinho Yu, abinin güvenilir yardımcısıyım!
Yarından itibaren bir haftalığına göreve çıkacağız.
Yarın mı? Birdenbire...
Konuşmuştuk ya...
...hani?
Doğru ya! Yarın baya acı verici bir işe gidiyorduk!
Şimdilik peşimizi bıraktılar
ama basın hala ilgili...
Gelin.
Sivridiş'in dört muhafızı vardı sanıyordum.
Sonuncusu nerede?
Tavana çaktığım için onun tayfını çıkaramadım.
Neyse artık. Gücünüzü düşünürsek
üçünüz yeterli olacaksınızdır.
Sorumluluk sende.
Jinah'ı korumanızı istiyorum.
Kardeşimin güvenliğini sağlayın.
Hazır başlamışken birkaç önlem daha alsam iyi olacak.
Devriyeye çıkın.
Aslında düşünüyorum da
belki böylece şehir biraz daha güvenli olur.
Gece kalmama izin verdiğin için teşekkür ederim.
Sorun değil ama bundan sonra ne yapacaksın?
Evden ayrılman gerektiğini söylememiş.
Yaptığımın sorumluluğunu
kendimce böyle alıyorum.
ŞR Kulesindeki iş nedir bu arada?
Dün, eve bir haftalığına uğramayacağını söylemiştin.
Yani... Bir tür talim gibi düşünebilirsin.
S Sınıfı olmana rağmen
daha güçlenmek mi istiyorsun?
Sanırım evet.
Teşekkürler. Kaçtım.
Tamamdır! Dikkat et!
Suyla güçlendirilmiş yüzük ve
rüzgarın gücüne sahip bir pelerin...
Bunlar sıcak için yeterli olur.
İblis Kalesini tamamlamanın vakti geldi.
Görev bilgisi mi?
GÖREVİN DETAYLARI
[Günlük: İblis Ruhlarını Topla!  2 ]
İblis Hükümdarı Baran, İblis Kalesinin en üst
katında bulunuyor. Baran'ı öldür ve ruhunu al.
HEDEF
______
İblis Hükümdarını öldür.
ÖDÜLLER
______
1. En yüksek kalitede runik taş.  (Becayiş-i Tayf)
2. +30 Yetenek Puanı
"İblis Ruhlarını topla 2!"
İblis Hükümdar Baran'ı öldürüp ruhunu al diyor.
Ödüller... Becayiş-i Tayf Runik Taşı mı?
Mesleğe özel bir yetenek gibi!
Geçen seferkinden çok daha iyi bir ödül.
Gazı verdi şimdiden.
Son bıraktığım yere, 75. kata git.
Jinho'nun evi terk edeceğini hiç düşünmezdim.
Onu özlemiyor musun?
Baş belası bir çocuk yuvadan ayrıldı, hepsi bu.
Esas bu yaşına kadar bizimle kalması...
Çok garip...
Tatlım?
Etraf kararıyor...
Hayatım!
Deneme yapmanın vakti geldi.
Gel bakalım Sivridiş.
Sildi resmen!
Hem de zayıflatma etkisi altındayken!
Bu hareketi nasıl kullanacağımı
enine boyuna düşünsem iyi olacak.
Şimdilik Açgözlülük Küresi Sivridiş'te dursun.
Jinho ziyaretime geldi yani.
Evet... Yorgunluktan olduğunu söyledim.
Üzgünüm.
Ebedi Uyku Rahatsızlığı mı?
Evet. Ani gelen baş dönmesi atakları
zamanla yerini kalıcı komaya bırakıyor.
Nasıl böyle bir hastalığa yakalandım?
Uzun süre büyüye maruz kalan
ve büyü gücüne karşı doğuştan dirençsiz olan...
...kişilerde görülen bir rahatsızlık.
Özel hayatta yakınınızda hiç avcı bulunuyor mu?
Hayatım...
Oğlum bir avcı.
Sebebi kesinlikle budur diyemeyiz ama...
Bugünlerde büyü tüm dünyaya sirayet etmiş durumda.
Ve benim büyü direncim yok.
Çürük elma misali... Ayıklanıyor muyum?
Ne kadar sakin, değil mi?
Öyle.
Devriyeden sonra balığa gidelim mi?
Dur şimdi.
Onu da devriyeden sonra düşünürüz.
O ne?..
BİLDİRİM
[Yüksek Seviye İblis] öldürdünüz.
Seviye yükseldiniz!
Daha etkili olmak için tayfları 6 ekibe böldüm.
Karşılığını alıyorum gibi görünüyor.
Ekipleri gönderirken, onlara iki emir verdim:
Her ekip, karşılaştığı düşmanlardan
olabildiğince fazlasını öldürecek...
...ve herhangi bir giriş izni
bulurlarsa, bana haber verecekler.
Bu şekilde ilerleyince çoğu
ekipmanı atlamış oluyorum...
...ama çok daha hızlı ilerliyoruz.
En azından öyle olacağını umuyordum.
80. kata geldiğimizden beri iki gün geçti...
...ve hızımız ciddi anlamda kesildi.
Acaba bir şey mi oldu?
Tayflar fazla çabuk temizleniyor.
A ekibi Yüksek Orklardı.
Aklıma Yüksek Orklarla boy ölçüşebilecek
kadar güçlü bir iblis gelmiyor.
Geri çağırıp, kendim kontrol edeceğim.
Ekip B'yi de temizlediler.
Kimin işi bilmiyorum ama bayağı sağlam olmalılar.
Gerçi aklıma takılan bir şey var.
Sivridiş'in ekibi hemen A ekibinin yanındaydı.
O halde neden onların es geçip
daha uzaktaki ekip B'yi hallettiler?
Sivridiş'i öldürebilecek güçte
olmadıklarının bilincindeler mi?
Hedeflerini gücüne göre belirliyorlarsa
görece daha zeki oldukları söylenebilir.
Durum böyleyse, sıradaki rakipleri...
Şimdi anlaşıldı.
Askerlerimin onlarla
başa çıkamaması normalmiş.
Bir süredir aklımı kurcalıyordu...
[İblis Şövalye] öldürdünüz.
BİLDİRİM
Büyü canavarları korku hissediyor mu?
Sanırım cevabımı aldım.
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Yukarı Bakmak Yormaya Başlamıştı