Bu...
...gölge askerler de neyin nesi?
Nereden çıktılar?
Yok artık...
Buraya nasıl geldi?..
Bay Song, bu mesaj canlı yayının
kesildiği anlamına geliyor sanırım.
Orada neler oluyor?
İşler karıştı.
Adanın her yerinde karmaşa hakim.
Avcılarımızın durumunu doğrulamamız gerek.
Tüm istihbarat bilgilerini topla.
Emredersiniz.
Yönetmenim!
Telefonlar durmuyor, santral patlamak üzere!
Yayına devam etmemizi istiyorlar!
Mümkün olsa ederdik zaten!
Ama görüntüyü bırak
en ufak bir bilgi bile alamıyoruz!
Hepsini geçtim...
Ya tüm S Sınıfı avcılar öldüyse ne yapacağız?
Cevap versene!
Orada neler oluyor?
Hassiktir!
Kamera çalışmıyor...
Tam da zamanıydı!
Demir!
Saldırın.
Hiçbir şey anlamıyorum.
Bu gölgeler neyin nesi?
Avcı Sang'ın burada ne işi var?
Avcı Sang!
Adaya ne zaman geldin?
Ve nasıl?
Daha sonra anlatırım.
Önce yaralarınızla ilgilenelim.
Şunu için...
Dur biraz, bunları başkasına veremem...
İlaç falan mı?
Çağırma büyüsüyle mi yaptın?
Ma.
Ağzını açar mısın?
Nasıl...
Yaralarım... Tamamen iyileşti.
İyileşmiyor.
Neden işe yaramıyor acaba?
Hedefin sağlık puanı çok düşük olduğu için
iksir işe yaramıyor.
BİLDİRİM
Daha önce başıma gelen gibi.
Hedefin sağlık puanı çok düşük olduğu için
iksir işe yaramıyor.
Bu çok kötü işte.
Ruh gücü giderek azalıyor.
Tedavi edemeyeceğim kadar kötü yaralanmış.
Acilen buradan ayrılmamız gerek.
Kaçış yolunu temizleyeceğim.
Tamamdır.
Bekleyin!
Kodumun böceklerinin ardı arkası kesilmiyor!
Çok kalabalıklar!
Müdürüm!
Saldırı ekibi ne durumda?
Hala bilgi alamıyoruz.
Adayla olan iletişimimizde kopukluk oldu.
Japon komuta birliğine ulaşmaya
çalışıyoruz ama henüz cevap alamadık.
Medya kuruluşları da kara
karıncadan beri bir şey görmemiş.
En kısa sürede tekrar sinyal almamız gerek!
Sıhhiye ve kurtarma ekiplerinin
hemen harekete geçebileceğini onaylayın!
Emredersiniz!
İlk kez...
...yaşlanan bedenimle şu kalbime
ağır lanetler okuyorum.
Yardımım dokunmasa bile, onlarla
omuz omuza savaşmayı ne çok isterdim.
Efendim...
Tanrım, lütfen onları koru.
Bu ne be şimdi?
Önce yayın gitti, şimdi de TV bozuldu...
Gerçekten inanılmaz!
Vurunca düzeleceğini sanmıyorum tatlım.
Odamdan izleyeceğim.
Belki telefondan son bilgilere ulaşırım.
Hiç yerinde duramıyor...
Neler oluyor? Bilgilendirin.
Goto'nun hayati verilerini alamıyoruz.
Sinyalin kaybolmasından anladığımız kadarıyla...
...çok güçlü bir düşmanla karşılaştı.
Muhtemelen de öldü.
Diğerleri?
Şu anda onaylamaya çalışıyoruz.
Acele edin o halde!
Daha fazla adam kaybedersek
bir sonraki aşamaya geçemeyiz.
Emredersiniz.
Goto ölmüş mü? İşe yaramaz ahmak!
O adada ne haltlar dönüyor?
İgris ve Demir gibi seçkinlerde sorun yok...
...ama piyadeler biraz eziliyor gibi.
Bir yanım orduyu büyütmek istese de
bu kadar insan izlerken yapamam.
Neyse.
Beni dinleyin.
Bu şekilde bir yere varamıyoruz.
Önümüzü temizlemek için
biraz daha saldırganlaşacağım.
Kalanlarınız...
...lütfen onun arkasında durun.
Kalan tayflar karıncaları halledecek.
Yine de onları aşabilen olursa, siz gebertirsiniz.
Tamamdır.
O kadarını halledebilecek gücümüz var.
Aynen!
Sizden bir ricam daha var...
Lütfen birazdan göreceklerinizi kendinize saklayın.
Yoksa...
Geri geldi.
Yoksa bu...
...Goto öldü anlamına mı geliyor?
Dışarıda kral falan yoktu.
Yoksa kralınız...
...burada mı?
Goto'yla yolladığım tayfı
onun yüzünden hissedemiyormuşum.
Ne...
Dur!
Sen...
...insanların kralı mısın?
Vay be...
İlk kez konuşan bir böcek görüyorum.
İnsan!
İnanılmaz bir ruhani güç.
Ama nihayetinde, sadece bir böcek.
Avcı Sang için bile...
...sıkıntı çıkartabilir!
Yönetmenim! Görüntü tekrar geldi!
Ne?
Ama nasıl...
Hemen yayına girin! Acil!
Direkt girersek gecikme
olmadan paylaşmış olacağız!
Bir şey olursa, insanların görmesini engelleyemeyiz!
Yayını zaten bir kere kestik.
Bundan kötü ne olabilir!
Girin dedim!
Peki!
Kaderimiz... Daha doğrusu bu mücadelenin sonucu...
...ona bağlı!
Song!
İnanamıyorum...
Ama bu...
Yok artık! Nasıl ya?
Abi?
Biraz dışarı çıkıyorum demişti!
Yine mi ya?
Avcı Sang adada!
Ama adaya nasıl ulaştı?
Orasını şimdilik hiç düşünmeyelim!
Ona güvenmekten başka şansımız yok!
Büyücü ise neden o kadar yanaştı ki?
Karıncayı küçümsedi...
...ve bedelini ödedi!
Zavallı.
Senden kral falan olmaz.
Usta Pek. Usta Çüve.
Büyücü olduğundan emin miyiz?
Artık en ufak bir fikrim yok.
Kesinlikle böyle bir şey beklemiyordum.
Çok dayanıklıymış.
Kabuğu sayesinde mi acaba?
Ne korkunç bir mücadele.
A Sınıfıyım ama elimden gelen
tek şey ayakta durabilmek.
Etrafı saran büyü gücü
neredeyse beni bayıltacak kadar güçlü.
Geri mi itiliyorum?
Nasıl olur?
Bu insan...
...neyin nesi böyle?
Bu...
Bölgenin sularından elde ettiğim...
...ve büyü gücümle etkisini
artırdığım bir zehir karışımı.
Artık kıpırdaman söz konusu değil.
Yolun sonuna geldin.
Geber insanoğlu!
On kişilik ekipten yedisi öldü mü? Şaka mı bu?
Hayır efendim, bilgileri paylaşıyorum.
Verileri hayatta kalan avcılarla da doğruladık.
Avcılarımızın yarısı öldü mü?
Bu ne rezalet!
Ayrıca adanın derinlerinden yayılan
büyük bir güç dalgası yakaladık.
Goto'yu öldüren canavardan geldiğini düşünüyoruz.
Goto ile savaşıp, nasıl hala ayakta olabilir?
Üstelik yuvaya mı ilerliyor?
Ne yapacak?
Bilemiyoruz. Bir görevi olabilir...
...ya da ağır bir yara aldığı
için yuvasına dönüyordur...
Koreli avcıların durumları
hakkında da bilgi alamıyoruz.
Hala yaşıyorlarsa, Goto'yu öldüren
yaratıkla karşılaşacaklar demektir.
Yorgun oldukları için
işini bitirebilme şansları yok.
Karıncalar da onca mücadeleden sonra yorulmuştur.
En güçlü olanın işini bitirebilirsek
diğerleri çocuk oyuncağı zaten.
Bu işten hala kazançlı çıkabiliriz.
Hemen hayatta kalanları adadan alın!
Denizde bekleyen ikinci saldırı ekibiyle
buluştuklarında, hemen topluca adaya gitsinler!
Emirler bu şekilde.
Birazdan sizi almaya helikopter gelecek.
Anlaşıldı.
9 numaralı plana geçiyoruz. Gidelim.
Hiç şansımız yok.
O şey tam bir canavar.
En ufak bir şansımız yok.
Kendine gel artık!
Panik ataklarına ayıracak vaktimiz yok!
Kimse o şeyi yenemez!
Kaçmamız gerek!
Kaçmazsak ölürüz!
Zavallısın.
Ayrıca başka seçeneğimiz yok.
Zehirlenmedi mi?
Nasıl sağlam olabilir?
Artık hiçbir şeye şaşırmıyorum.
Demek gizli bir silahın vardı.
O kadar rahat davranmandan belliydi.
BİLDİRİM
Zararlı madde tespit edildi.
[Güçlendirme]
Sağlık ve Dayanıklılık
Svy.--
Arınma tamamlandı.
Belki sezgi seviyem çok yükseldiği içindir...
...ama ne hissettiğini...
...huzursuzluğunu anlayabiliyorum.
Ben de aynı durumdayım.
İşini elimden geldiğince
hızlı şekilde bitirmem gerek!
Zehrin etkisi olmuyor.
Güçlerimizi sınamamız anlamsız.
Öyleyse...
EŞYA: İblis Hükümdarın Hançeri
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
S Sınıfı
KATEGORİ:
Hançer
SLDR +220
İkisi bir arada (set güçlendirmesi): Her bir
hançere, mevcut güç kadar ek
saldırı gücü eklenir.
İkisi bir arada (set güçlendirmesi): Her bir
hançere, mevcut güç kadar ek
saldırı gücü eklenir.
İkisi bir arada (set güçlendirmesi): Her bir
hançere, mevcut güç kadar ek
saldırı gücü eklenir.
İblis Hükümdar Baran'ın hançeri. İblis Hükümdarın iki hançerini de
kullandığınızda, güçlendirmeye hak kazanırsınız.
Hızlarımız da denk sayılır.
Ama giderek hızlanıyor.
Nasıl olabilir?
[Yetenek: Öldürücü Darbe], en güçlü hali olan
[Yetenek: Parçalama] olarak yükseltildi.
Öldürücü Darbe
Svy. MAKS
YETENEKLER
Yeteneğin seviyesi yükseldi.
Parçalama
Svy. MAKS
Yükselt... Parçalama.
Bu... Bu da ne?
Ama nasıl?
Yenilenme mi?
Bu neydi?
Neydi bu şimdi?
Bu insan evladı kim?
Kim bu insan evladı!
Saldırın.
Nasıl olur?
En güçlü olmak için doğdum.
Ne varsa kendime kattım, her şeyden güçlüydüm...
Kral olmalıydım. Ama şu anda...
Kaçmalıyım...
Kaçmak zorundayım!
Hayatta kalmak için kaçmam gerek!
Gidebildiğim kadar uzağa kaçmalıyım!
Çabuk! Çabuk!
Hemen uzaklaşmam gerek!
[Etkin Yetenek]
Parçalama
Svy.MAKS
BİLDİRİM
Rakibinizi yendiniz.
Seviye yükseldiniz!
Karıncalar...
Kaçıyorlar mı?
Kazandık mı?
Avcı Sang!
Ruhani gücü kayboluyor...
Zamanımız tükenmek üzere.
Hemen buradan çıkmamız gerek!
Dışarıda bekleyen bir kurtarma helikopteri olması lazım!
Gemiye gidebilirsek...
Hayır. O kadar dayanabileceğinden şüpheliyim.
O halde ne...
İksirler işe yaramıyor sanıyordum.
Henüz bunu denememiştim.
Annemi Ebedi Uyku Rahatsızlığından
uyandıran Ab-ı Hayat iksiri...
Bu bizim son şansımız.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
İşe yaramıyor mu?
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
BİLDİRİM
Hedefin durumu bu ilacın etkisi dahilinde
olmadığından, etkisi olmadı.
İşe yaramadı mı?
Adadan normal yollarla çıkmak yeterince
hızlı olmaz. İksirler de işe yaramıyor.
Becayiş-i Tayf'ın bekleme süresi hala dolmadı!
Yapabileceğim... Hiçbir şey kalmadı mı?
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Sıradaki Hedefe Gidelim