Kalk.
Güzel.
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Ne zamandır içerideler?
3 saat kadar oldu.
Bu da kabaca 3 güne mi tekabül eder?
Kızıl geçitlerdeki ortam çok daha zorludur.
O halde Jinu Sang denen
herif muhtemelen gebermiştir.
Şuraya geldiğime yazık.
Yalnız bir saniye...
Jinu Sang sizden değilse...
...neden Beyaz Kaplan'ın saldırı ekibiyle birlikte?
Kendisiyle tanışız.
C Sınıfı baskınların nasıl olduğunu
merak etmiş, ben de jest için davet ettim.
Öyle mi ya?
Sen beni keriz mi sandın paşam?
Bu sefer neyin peşindesin acaba?
Ne zaman yeni, işe yarar birileri
çıksa, o burnun illa kokusunu...
Tongsu Hang.
Ellerini çek!
Bana emir verebileceğini mi zannettin?
Koca devran bu küçük ülkenin
etrafında mı dönüyor sanıyorsunuz?
Duyamadım?
Eyvah!
Böyle giderse S Sınıfı bir kavga başlayacak!
Var mısın?
Çok soğuk... Aslında...
Ekipmanımız olsaydı kazanabilirdik...
Ben de neden hiç buz ayısı görmüyorum diyordum!
Yoksa... E'ler mi temizledi acaba?
Yok canım! O kadar güçlü olamazlar!
Doğru ya, Buz Biçiciler...
Onlar da burada!
Lanet olsun!
Hiç fena değilsin.
Son anda tüm gücünüzü kullanmaktan
vazgeçtiğiniz için kollarım hala yerinde.
Ona olan ilginizin sebebini bilemiyorum Avcı Hang...
...ama kendisini iki ay önce
bizzat değerlendirdim.
Avcı Sang'ın E Sınıfı olduğunu
şahsım adına garanti ederim.
Avcı Dongsuk Hang'ın bir büyü
canavarı tarafından öldürüldüğünü...
...Teftiş Kurulu resmen açıkladı.
Milleti uyutmak için anlatılan senaryo.
Bariz bir yalan.
Asıl katil, Yujin İnşaat'ın zengin piçi olmalı.
Öyle düşünüyorsanız, neden Avcı Sang'ın peşindesiniz?
Açık değil mi?
Sadece bahane.
Birini öldürmek için bahane arıyorum.
Şanslı piç.
Avcı Hang!
Kimse Avcı Sang'ın gücünü benden iyi anlayamaz.
Oradan canlı çıkacağından eminim.
Sonra da param bitti, ekipman alamadım!
Ciddiyim! On katı tuttu neredeyse!
O kadar pahalıydı!
Bu paçavralar nasıl hala hayatta olabiliyor?
Gerçekten mi?
Öyle ki, bütün silahlarımı alıp...
Kış ekipmanları üzerinizde,
battaniyeniz var, çadır var, yemek bile var!
Demek öyle?
Lan!
Avcı Kim?
Saldırı ekibimdeki herkes öldü!
Doğru düzgün ekipmanımız bile yoktu bizim!
Ama...
Bu ekipmanları kim bizden gizledi?
Bu kadar ekipman biriktirip
ekibimi ölüme yollayan hanginiz?
Şimdi anlaşıldı.
Hijin...
En başından beri biliyordun, değil mi?
Bildiğin için onlarla gittin.
İşbirlikçileri kimse, hepsi suçlu demektir!
Üçe kadar sayıyorum, itiraf edin!
Bir!
İki!
Kimin bok yemesi biliyorum...
Jinu Sang!
Üç!
Arkadaşlarının ölümünden tam olarak
kimi sorumlu tutuyorsun?
Abi!
Kaptan!
Üstelik belaları da peşine takıp gelmişsin...
Gizlenmeyi bırakın. Ruhani gücünüz
fark edilmeyecek gibi değil.
Buz Elfleri mi?
Çok da kalabalıklar!
Efendileri bu olmalı.
Küçük dilimi yutuyordum neredeyse...
Bazılarınız harbiden becerikli çıktı.
Efendim?
Bizi fazla küçümsüyor...
Dilimizi anlayabiliyor musun?
Evet de... Nasıl?
Büyü canavarlarının dilini konuşabiliyor musun?
Sanırım sistemin sağladığı özelliklerden biri.
Konuşarak anlaşabiliyorsak işimiz kolay.
Arkadaşım dedi ki...
"Düşmanlarımız arasında güçlü bir insan var."
Seninle dövüşmek istiyormuş...
Öyle miymiş?
Enteresan.
Kolay bir rakip olmayacak gibi.
Giderek daha enteresan bir hal alıyor.
Söylesene, insan değilsen ne diye
onlar gibi davranıyorsun?
Yoksa farkında değil miydin?
Bir ses var.
Bize insanları öldürmemizi söylüyor.
Ama senin için o sesi duymuyoruz.
Ses mi?
Sistemin yönergeleri gibi mi acaba?
Oyuncu olduğum için ses onları
bana saldırmaya yönlendirmiyor gibi görünüyor.
Dövüşmemiz gerekmiyor.
Bu işi makul bir şekilde halledebiliriz.
İnsanları teslim et, biz de sana bulaşmayalım.
Ne dersin? Güzel bir öneri değil mi?
Sen de kimsin?
Ne diye insanlarla savaşıyorsun?
Biz...
İnsanları teslim et, biz de sana bulaşmayalım.
O da neydi?
Ne dersin? Güzel bir öneri değil mi?
Bence anlaşabiliriz.
Hiç sanmıyorum.
Bizi karşına almayı mı düşünüyorsun?
Sayı üstünlüğü bizde.
Emin misin?
Neler oluyor?
Canavarlar! Birden canavar ordusu ortaya çıktı!
Karanlık askerler ve karanlık buz ayıları mı?
Yoksa bunları...
...sen mi yönetiyorsun, Avcı Sang?
Uğraştığımız saçmalıklara bak.
Saçmalık mı?
Öyle mi dersin?
Çabuk olun! Böyle bir savaşta
ancak ayak bağı oluruz!
Neden bu kadar özgüvenli olduğu belli.
Çağırdıklarım ölümsüz ama
yeniden oluşturmak için büyü gücü harcıyorum.
Gücüm az olmasa da sınırsız değil.
Bir de efendi var.
Bariz şekilde benden güçlü.
İgris'le birlikte bile dalsak, muhtemelen bizi zorlar.
Sıradan askerlerin becereceği iş değil.
Daha sağlam bir savaş gücü gerek.
Adım Barca.
Senin adın ne?
Jinu Sang.
Dövüşmekten asırlardır böyle keyif almıyordum.
Bana çarpan da neydi?
Jinu Sang!
Büyü ordusu sayesinde biraz vakit kazandım.
Geriye sadece...
Adamlarının elinden gelen bu mu?
Jinu Sang!
Geber!
İnsanlar da seni terk etti!
Aptal! Saklanarak kurtulamazsın!
Jinu Sang!
Geber!
Çol Kim. Bunu yapacağını biliyordum.
Saçmalık!
Jinu Sang... Piçi!
Bunun olacağını biliyor muydun?
Lanet olsun!
Kalk.
Saklanarak kurtulamazsın!
Demir.
Bundan sonra sana Demir diyeceğim.
Mevzuya bak!
Önce seni lime lime edeceğim!
Pek çevik sayılmazsın, değil mi?
Hijin, avcıların dövüşleri hep böyle mi olur?
Böyle dövüşüyor olsalar
sence avcı olabilir miydim?
Böyle bir şeye ilk kez tanık oluyorum.
Gördüklerimiz gerçek, değil mi?
Bu beni kesmedi.
Şövalyenle birlikte gelin bakalım!
Öyle mi diyorsun?
Önce seni geberteceğim!
Bu arbedede bile ölümcül darbeyi engelleyebildi mi?
Beni bayağı hafife alıyor gibisin.
Kesinlikle güçlüsün.
Ama ya askerlerin?
Sen yokken ayaktakımın pek
bir şey yapabilir gibi durmuyor!
Silahını mı attın, aptal herif!
Demir!
Bu ne cüret?
Hepinizi geberteceğim!
İşimiz bitti bile.
Kes sesini!
Ben bitti demeden bitmez!
Dediğim gibi...
İşimiz çoktan bitti.
Neyse ki işini bitirmeyi başardım.
Bana bak! Dur artık!
Azıcık kendine hakim ol.
Umarım bu saçmalık böyle devam etmez.
Bitti mi?
Evet.
Artık gidebiliriz.
Herkes geçide.
İşte be! Eve dönebileceğiz!
Çok rahatladım...
Hiç bitmeyecek gibiydi!
Sonunda be.
Ama önce...
Şu anda içeride yaklaşık
bir hafta geçtiğini düşünüyorum.
Biz gözümüzü ayırmadan bekliyoruz.
Siz isterseniz eve geçebilirsiniz Efendim.
Lonca üyelerimiz içerideyken buradan
ayrılmam söz konusu bile olamaz.
Sabaha kadar bekleyeceğiz.
İnsan silüetleri... Geçitten çıkıyorlar!
Avcı Kim!
Başarabileceğinizi biliyordum!
Başkan Pek!
Avcı Park... Avcı Go.
İyi olmanıza sevindim.
Diğerleri nerede?
Avcı Sang!
Biliyordum!
Geçit kapandı!
Diğerleri nerede?
Avcı Kim'e ne oldu?
Maalesef...
Sadece düşük sınıflar mı dönebildi?
İçeride neler oldu?
Gel, seni eve bırakacağım.
Peki.
Dur bakalım.
Sana bazı sorularım olacak.
Çok yorgunum.
Sorularınızı loncadakilere sorun.
Ricada bulunmamıştım.
Bir emir, yahut bir tehdit olarak algılamalıydı.
Loncamın altı avcısı kayıp.
Onlara ne olduğunu bulmak da bana düşer.
Öyle olabilir ama iki avcını kurtardım.
Öncelikle o ikisi için bana
minnet duyman gerekmez mi?
Çok özür dilerim.
Kesinlikle haklısınız.
Özür dilerim.
Avcı Park...
Efendim?
Kimin nesi bu herif?
Pek dost canlısı olduğu söylenemez.
Aslında... Zindan efendisini öldürdükten
sonra birden ruh hali değişti.
Muhtemelen yorgunluktandır.
Kesinlikle kötü biri değil.
Müdür An...
Ne pahasına olursa olsun,
onu loncamızda istiyorum.
Emredersiniz!
Görünüşe bakılırsa haklıydım.
Aferin.
İyi yolculuklar.
Şey... Jinu?
Yalnızca "Jinu" mu?
Bugün için teşekkür ederim.
Yarın da bir şeyler yapmak isterim...
Ya da bir daha ne zaman olursa...
Peki...
Şimdi düşününce, gerçek dünyada
daha bir gün bile olmamış.
Koca savaştan elime kalan sadece bu oldu.
Seviyesi fazla yüksek olmalı...
BİLDİRİM
Kalan çıkarma şansı: 0/3
[Yetenek: Tayf Çıkarma] başarısız oldu.
Başka deneme hakkınız kalmadı.
Üç denemede bile kaldırmayı başaramadım.
Kahretsin!
O kadar uğraş boşa gitti.
Gerçi...
Bununla üç oldu.
Abi! Ben kahvaltıya başlıyorum bak!
Şimdi geliyorum.
Günaydın!
Onu mu giyeceksin?
Evet! Haydi gidelim.
Peki bakalım.
Yoldan birisini alacağız.
Günaydın, kaptan!
Günaydın.
Sizi de uğraştırdığım için kusura bakmayın, Jinu...
Dümdüz Jinu mu?
Onca şeyden sonra uyuyabildin mi?
Gözümü bile kırpmadım!
Gerçi eve kaçta döndüğün düşünülürse...
Eve sabahın köründe dönmüş...
Doğru dedin.
Jinu, sen...
...ve hiç uyumamış mı?
Yoksa bu ikisi işi mi pişirmiş?
Şimdi biraz uyu.
Varınca uyandırırım.
Abi, baksana...
Tamam, teşekkürler.
Bayan Han reşit değil de...
Ne olmuş?
Hiç... Öylesine söyledim.
Gidelim de işi çabucak bitirelim.
Tamamdır Jinu!
Tabii...
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Daha Yolumuz Uzun