Ab-ı Hayat'ın üç bileşeninden ikisi tamam.
ÜRETİM
EŞYA: Abıhayat
Geriye kaldı bir.
İblis hükümdarın arıtılmış kanı.
Onu elde etmek istiyorsam
yola hazırlıklı çıkmalıyım.
İblis Kalesi'ne olan ziyaretimle
epey seviye atladım.
Ama resmi olarak E görünüyorum.
Güçlenmek istiyorum ama...
...E olduğum sürece üst sınıf baskınlara
katılma şansım olmayacak.
Numara yapmayı bırakmam gerek.
Gerçeği sonsuza kadar gizlemem
zaten mümkün değil.
Avcı sınıf değerlendirmesine tekrar gireceğim.
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Sınıf değerlendirme sırası bu taraftan başlıyor.
Bakalım bugün kimleri işe alacağız.
Şu C gibi.
Sağdaki belli ki E.
Başka...
Alo, ben Yunho Pek.
İkinci İdare Ekibinden Giçul Hiyon, efendim!
Ne oldu?
O geldi!
Nasıl?
Şüphem yok.
Avcı Sang yeniden değerlendirmeye gelmiş!
Bu taraftan lütfen.
Tabii.
Hemen geliyorum.
Gerilmene gerek yok.
Değerlendirme çok basit bir işlem.
Para kazanabilmem için
avcı sınıfımı öğrenmem gerek.
Belki o zaman karımla kızım geri döner...
Şuraya bak.
D ya da üzeri çıkarsan, loncalardan gelen
yetenek avcılarıyla konuşursun.
Merak etme. E çıkmadığın sürece
hayatını rahat rahat idame ettirirsin.
"E çıkmadığın sürece" demek?
Sıradaki!
Geliyorum.
Onay için adınızı söyler misiniz?
Jinu Sang.
Yeniden değerlendirme sanırım?
Doğru.
İşlemi biliyorsunuz o halde.
Elinizi siyah kristale doğru kaldırın ve bekleyin.
Nasıl?
Hata mı verdi?
Affedersiniz.
Tekrarlayabilir misiniz?
Tabii.
Çok garip...
Sorun nedir?
Şef...
Garip bir şey var.
Tekrar tekrar deniyorum ama sonuç çıkmıyor.
Yanlış bir şey yapmışsındır.
Dur bir bakayım.
İşte, gördünüz mü?
Şef?
Sistemde hata yok.
Onun değerlendirilemediğini söylüyor.
Bu ne demek oluyor?
Makinenin kapasitesi, onun büyü gücünü
ölçmeye yetmiyor demek oluyor!
Nasıl yani? O zaman...
Aynen öyle.
O bu ülkenin uyanan...
...onuncu S Sınıfı.
Kanatlı karıncalardan bir haber var mı?
İstihbarat departmanı otopsilerini yapıyor.
Neler olduğunu anlamak için
biyolojik yapılarıyla büyü gücü seviyelerini...
...eski örneklerle karşılaştırıyorlar.
Sonuçları almamız biraz daha sürecek gibi.
Demek öyle.
Son zamanlarda garip şeyler oluyor...
Kızıl geçit olayını duydum da.
Beyaz Kaplan Loncasının baskınına
dışarıdan katılan biri...
...zindan efendisini öldürmüş diye duydum.
Kim olduğunu biliyor musun?
Soruşturmaya dahildim ama
tamamında yanlarında değildim.
O yüzden detaylara hakim değilim.
Çok yazık.
Lobide işler kızıştı gibi.
Muhtemelen değerlemesi
tamamlanmış biri gürültü yapıyor.
Ben bir bakayım.
Ben de geleyim.
Şamatanın sebebini merak ettim.
Değerlendirilemiyor mu?
Yok artık! Gerçekten böyle
bir şey olabiliyor muymuş?
İlk kez şahit oluyorum...
Maalesef standart teçhizatımız
sizi doğru şekilde ölçemiyor Avcı Sang.
Herhalde yani! Bugüne kadar sadece
dokuz avcı ilk seferinde değerlendirilemedi!
Üç gün sonra tekrar uğramanız mümkün mü?
O halde bu herif ülkedeki onuncu S mi yani?
Anladım.
Müdür An'ın dediği oldu!
Onunla ilk konuşan ben olmalıyım...
Ondan sonra güncellenen
lisansınızı alabileceksiniz.
Bir sorun mu var?
Şuraya bakın!
Avcılar Loncası lideri Jongin Çüve değil mi o?
Ateş büyüsünün zirvesindeki...
..."insanlığın son kozu" olarak bilinen avcı...
Eski takma adımın tam zıttı.
Cümbüşün sebebi belli oldu işte.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Avcılar Loncasının temsilcisi, Jongin Çüve.
Bir loncada karar kıldınız mı acaba?
Biraz vaktiniz varsa, bu konuda görüşmek isterdim.
Üzgünüm, vaktim yok.
Yok artık!
Lonca lideri Çüve'yi reddetti!
Müdür Uğ, Avcılar Loncasından Jongin Çüve
olduğumu belirttim, değil mi?
Evet, kesinlikle.
Sanırım fazla kibirli davrandım.
Avcı Sang... Demek doğruymuş.
Baksana, öylece kayboldu gitti.
Suikastçı mı acaba?
Başkan Pek...
Başkanım!
Şimdi taşlar yerine oturdu.
Beyaz Kaplan'ların ofisi buraya çok da uzak sayılmaz...
Nerede?
Değerlendirme odasından çıktıktan sonra hemen ayrıldı!
...ama nefes nefese kalacak kadar hızlı koşmuş.
Seslenmeye çalıştım ama...
Demek o kadar çok konuşmak istiyordu.
Bingo. Kızıl geçidi halleden yabancı olmalı.
Jongin.
Bunca adamın arasında denk gelene bak...
Her an uyanacakmış gibi bir hali var da işte...
Biraz daha dayan anne.
Bunca zamandır gözlerim beni yanıltmış demek.
Teftiş kurulunun vazifesi, avcıları takip ederek...
...kanunları ihlal edenleri cezalandırmaktır.
Genel olarak hükümlerime
güvenirim ama bu sefer büyük yanıldım...
Teftiş edilmeye ihtiyacım mı var?
Durumunuz potansiyeli suçlulardan farklı.
Teftiş kurulu avcılarla alakalı
vakaları halleden tek gruptur.
Ama konu S'ler olunca, biz de aciz kalıyoruz.
Sizinle görüşmek isteyen biri var Avcı Sang.
Memnun oldum.
Ben Konhi Go, Avcılar Birliğinin başkanıyım.
Öncelikle S değerlendirmeni kutlarım.
Yeniden değerlendirme artık senin için bir formalite.
Standart dışı olduğun onaylandığı anda
tanım gereği S Sınıfısın demek oluyor.
O halde niye zahmet ettiniz?
Resmi yeniden değerlendirmeye mi?
O sadece kanunen gerekiyor diyebilirim.
Sizin gibilerle iletişime
geçmemiz için bize süre tanıyor.
Birliğin çok sayıda yetenekli avcıya
sahip olmadığı üzücü bir gerçek.
Ödeme ya da şöhret olarak büyük loncaların
sunabildikleriyle yarışamayız.
Üst seviye avcılarımızdan
Müdür Uğ bile bir A Sınıfı.
Esas noktaya gelirsek...
Bize katılırsan çok sevinirim.
Senin için Birlik'te çok iyi bir
konum ayarlayabilirim.
Neden bu kadar istiyorsunuz?
Şu anda ülkemizde adaleti yargıçlar değil...
...insanları büyü canavarlarından
koruyan avcılar sağlıyor.
Merkezinde de beş büyük lonca duruyor.
Beş büyük ejderin...
...hassas bir terazide birbirini
dengede tuttuğunu hayal et.
Ve senin bunlardan birine
katılımın tüm dengeyi bozacak.
Bu güçlere karşı Avcılar Birliği
ülkemizin caydırıcı gücü...
...yani bir nevi altıncı güç olarak
vazgeçilmez bir konumda.
Bu yüzden de katılmamı mı bekliyorsunuz?
Bu iş için gereken güce sahip olduğun açık.
Hatta belki bir gün...
Ne dersin?
Teklif hiç fena değil.
Birlik'te çalışmak demek,
doğrudan başarılı bir kariyer demek.
Medya başta olmak üzere
hükümet işlerini de düşünürsek...
...kolları Müdür Go'dan daha uzun
biri olabileceğini de sanmıyorum.
Ayrıca akıl almaz bir avcı.
Bu ülkenin doğrulanan ilk S sınıfı.
Acayip bir büyü gücüne...
...ve 80 yaşını geçmiş olduğunu
inkar ettirecek bir fiziğe sahip.
Emekli olmasına ve o kadar seviye kazanmış
olmama rağmen kafa kafayayız.
Teklifini kabul etmek hayatımı değiştirir.
Ne dersin Avcı Sang?
Kusura bakmayın ama reddedeceğim.
Demek iş döndü dolaştı, paraya geldi.
Ben dövüşmeliyim efendim.
Büyü canavarlarıyla mı diyorsun?
Evet. Ben zindanlara aitim.
İnanılmaz.
Doğru söylediği gözlerinden okunuyor.
En son ne zaman bu kadar heyecanlanmıştım acaba?
Yüreğimin hala böylesi yüksek sesle
çarpabileceğini sanmazdım.
Yirmi... Hatta on yaş daha
genç olsam, birlikte savaşabilirdik.
Anladım. Daha fazla ısrar etmeyeceğim.
Kız kardeşim evde yalnız, müsaadenizi isteyeceğim.
Zaman ayırdığın için teşekkür ederim.
S sınıfı bir şifacının bile yaşlılığın
önüne geçemeyeceğini fark ettiğimde...
...nasıl yıkıldığım hala aklımda.
Bugünkü randevularımı iptal et.
Bu hissiyatımı bozacak hiçbir şey istemiyorum.
Müdür Uğ, iki kadeh bir şey içmeye ne dersin?
Müsaade ederseniz reddedeceğim.
Alkol kullanmıyorum.
Sorun yok.
Acaba o eşlik eder mi?
Birlik genelde D ve E sınıfı zindanlarla ilgileniyor.
Annemin tedavisi için olabildiğince
hızlı seviye almam lazım.
Harcayacak vaktim yok.
Yükselmeye devam edebiliyorsam!
Yarama tuz basmaya mı geldin vekil efendi?
Şahsen sormam gereken bazı şeyler var.
Il-han Sang denen herif...
Gerçekten de büyü canavarı mı?
Sana insan gibi mi geldi?
Bence canavardan da beter.
Anladım. Sen iyileşmene bak o halde.
Taburcu olduktan sonra komuta merkezine uğra.
O herif nerede?
Komuta merkezi bulmaya çalışıyor.
Ama seni bu hale getiren birini yakalayıp
sorguya alabilecek miyiz orası meçhul...
Sikeyim!
Kendi iyiliğin için bana ve aileme
yaklaşmamanı öneririm.
Yoksa seni elimden ölüm bile alamaz.
Rezil rüsva oldum...
Ölüm bile elinden alamaz demek?
İnsan böyle mi tehdit edilir!
Nereye gittiğini biliyorum.
Tek ihtiyacım olan ekipman.
O piç kurusunun işini bitirecek bir yadigar gerek!
Yadigar genelde insan yapımı
kalıntılara verilen bir isimdir.
Ama avcıların dünyasında...
...usta zanaatkarların bile
üretemediği üst seviye eşyalardır.
Avcı sayısındaki artış...
...onları çevrim içi mezatlarda
rahatça bulunur hale getirdi ama...
Bu kadar pahalı olmaları mı gerekiyor?
İblis Kalesine devam etmeden önce
ekipmanımın kusursuz olmasını istiyorum.
Mağazada uygun bir şey de bulamadım zaten.
EŞYA: Açgözlülük Küresi
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
A Sınıfı
KATEGORİ:
Büyü Aracı
-Yıkım Arzusu: Büyü hasarını ikiye katlar.
Başiblis Vulkan'ın katılaştırılmış kanından yapılmış küre.
Büyü etkilerini çok artırır ve daha fazla hasar sağlar.
[v] Başkalarına verilebilir.
Açgözlülük Küresi başkasına aktarılabiliyor.
Onu satabiliyor olmam gerek.
Satışta bulabileceğim çoğu yüksek kalite eşya
%20-30'luk performans artışı sağlıyor...
...ama bu küre ile büyü hasarı ikiye katlanıyor.
Bu da iyi paraya gider demek.
Ki bu da akıllara "Bir E'de bunun ne işi var?"...
...sorusunu getiriyor.
İnsanlar nerede bulduğumu bilmek ister.
A sınıfı bir geçide girdiğimin kaydı olsa
bir şekilde organize edilebilirdi.
Ama E olarak A baskınına katılamam.
Bak sen, biri işçi mi arıyormuş?
Hakkımızda
İş Alanlarımız
İletişim
Hakkımızda
İş Alanlarımız
İletişim
Hakkımızda
İş Alanlarımız
İletişim
Madenci ekibine eleman aranıyor
Avcılar Loncasına ait olan A sınıfı bir geçitte kazı yapacak madenciler arıyoruz.
Fiziksel olarak sıkıntı yaşamayacaksanız, sınıf zorunluluğu yoktur.
Lütfen aşağıdaki başvuru maddelerini kontrol edin.
Madenci ekibine eleman aranıyor
Avcılar Loncasına ait olan A sınıfı bir geçitte kazı yapacak madenciler arıyoruz.
Fiziksel olarak sıkıntı yaşamayacaksanız, sınıf zorunluluğu yoktur.
Lütfen aşağıdaki başvuru maddelerini kontrol edin.
Hakkımızda
İş Alanlarımız
İletişim
Madenci ekibine eleman aranıyor
Avcılar Loncasına ait olan A sınıfı bir geçitte kazı yapacak madenciler arıyoruz.
Fiziksel olarak sıkıntı yaşamayacaksanız, sınıf zorunluluğu yoktur.
Lütfen aşağıdaki başvuru maddelerini kontrol edin.
Hakkımızda
İş Alanlarımız
İletişim
Madenci ekibine eleman aranıyor
Avcılar Loncasına ait olan A sınıfı bir geçitte kazı yapacak madenciler arıyoruz.
Fiziksel olarak sıkıntı yaşamayacaksanız, sınıf zorunluluğu yoktur.
Lütfen aşağıdaki başvuru maddelerini kontrol edin.
Başla!
Bunlar dört yıllık verilerimiz mi?
Lisans geçerliliği itibarıyla, Avcı "Geçit"ten geç-
me ve  canavarları öldürüp kaynak toplama
izni almış sayılır. Çalışma alanı şunlar dahil ve
sınırlı olmamak üzere:
Geçit içinde karşılaştıkları tüm canavarları etkisiz
hale getirmek, bahse konu "Geçit" için gerekli
stabiliteyi sağlamak, içeride bulunan kaynakları
Avcılar Birliği
Jinu Sang
Cinsiyet: Erkek
Yaşı: 24
Bağlantı: -- --
E Sınıfı
Yetki Alanı:
Şu anki halinden eser yok, resmen çocuk gibi.
Asıl sınıfını gizlemiş olması mümkün mü?
Kayıtlarda birçok kez ciddi yaralar aldığı görülüyor.
O yüzden mümkün olduğunu düşünmüyorum.
Bu baskınlara onca zaman dayanması inanılmaz.
Annesinin Ebedi Uyku tedavisini ve
kız kardeşinin okul masraflarını ödüyormuş.
Geliriyle ailesini geçindiriyor.
Böyle bir adanmışlığı günümüz gençlerinde göremezsin.
Dosyasına Avcılar Loncası'nın
baskın ekibine katıldığı bilgisi girilmiş.
Demek imza parası çekici gelince
ortada ideal falan kalmıyormuş.
Raporda yazılana göre
madenci takımlarına katılmış.
Madenci mi?
Evet efendim.
Öngörülemez biri gibi, ne dersin?
Demek E sınıfısın?
Evet efendim.
Daha önce kazı yaptın mı?
Bu ilk olacak.
Savaşçısın yani?
O halde formuna güvenebilirim.
Aramızda senin gibi çok arkadaş var Sang.
Rahatla ve kendini işine ver!
Tamamdır.
Yüksek zindanlardaki
büyük baskınlar iş bölümü gerektirir.
Büyü canavarlarını
halledecek bir saldırı ekibi...
...zindandaki kristalleri
toplayacak bir madenci ekibi...
...ve canavar cesetlerini
taşıyacak bir toplama ekibi olmalı.
Kalabalık da olsa işin sonu karlı bitiyor.
Eminim şu anda zindanda...
Lütfen geri çekilin.
Aydınlığı pek sevmiyorlar belli ki.
Tanklar...
Rica edeceğim.
Fazla pişince cesetler pek bir işe yaramıyor...
...o yüzden orta pişmiş hazırladım.
Tahminen yakındaki
canavarların çoğu hallolmuştur.
İlerleyelim.
Birimizin kokuya dayanamadığını biliyorum
o yüzden yanan canavarların kokusuna dikkat edin.
Baskın ekibi çıkış yapıyor!
Zindan efendisi hariç
tüm canavarlar halledildi bile galiba?
Dünkü karşılaşmamızda güçlü olduğunu hissetmiştim...
...ama A sınıfı geçide giren herkesin
çizik bile almadan çıkabilmesi...
...ne kadar güçlü olduğunu kanıtlıyor.
İşte Avcılar Loncası'nın iki numarası da geliyor.
İşte o...
Avcılar Loncası'nın lonca lideri vekili
ve ülkedeki dokuzuncu S sınıfı avcı...
Dansçı Heğyin Ça.
İnanılmaz...
Acaba dünyada böylesi
bir ruhani güce sahip kaç kişi vardır?
Bir anlığına inanılmaz bir şey hissettim gibi geldi.
Hayal mi gördüm?
Müdür Go'yu hissettim sandım.
Ama her kimse bir anda kayboldu.
Düşündüğümden daha keskin hisleri varmış.
Peki bakalım beyler! Giriyoruz!
Tamamdır...
Baskın ekibi işini tamamladıktan sonra
sıra maden ve toplama ekiplerine geliyor.
Bir... iki...
Bir, iki!
Burası biraz gevşek gibi!
Zindanın derinlerinden gelen
büyü gücü dikkat çekici.
A sınıfı zindan efendisi yayıyor olmalı.
İblis Kalesi'ndeki Vulkan
ve Metis'ten daha güçlü gibi.
Gerçek bir A sınıfı efendinin ne kadar güçlü
olduğunu öğrenmek için yanıp tutuşuyorum.
Duydunuz mu? İşe aldıkları o eleman E sınıfıymış.
E mi? Saçmalama lan.
Patron neye göre aldı acaba?
Neresi olduğu fark etmez
E'lere hep aynı şekilde davranılıyor.
Gerçi uzun süre bu işte kalmayacağım...
Hayırdır birader, kaldırsana kıçını!
Zaten daracık yerdeyiz!
Öyle mal mal etrafta...
Yani... Müsait olunca çalışırsın.
Bu eleman harbiden E mi lan?
Şef ya... Arkadaş harbi E mi?
Evet.
Ayı gibi güçlü ha.
Sang, Tanrı'nın biz mavi yakalılara
hediyesi olabilir mi?
Tamamdır, paydos!
Gidip bir şeyler yiyelim.
Tamamdır.
Geliyor musun Sang?
Şurayı bitirip katılırım.
Tamamdır.
Gene de çok derinlere ilerleme.
Baş üstüne.
Sonunda yalnız kaldım.
Bu şansın kaçmasına izin veremem.
Mola yaklaşık bir saat...
Hemen bakıp çıkarım.
Zindan efendisinin odası olmalı.
Kesinlikle Metis'ten güçlü.
Bunu öldürmemem gerektiğinin farkındayım.
Ölürse, geçit kapanır...
...ve Avcılar Loncası büyük zarara girer.
Yine de... Birazcık baksam sorun olmaz bence.
Burada ne yapıyorsunuz?
Tekrar soruyorum.
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Bunun İçin Çalıştık Zaten