Abi...
Bu şeyler nereden çıkıyor?
Doğru ya, sen bunları ilk kez görüyorsun.
Yeteneklerimden biri işte.
Sırf yetenek kullanarak böyle
bir ordu çıkarmak mümkün mü?
Açıklaması zor ama evet.
Abi...
Bari cevherleri ben toplasaydım...
Elinize sağlık!
오 안돼!
예수님!
Biraz daha yavaş konuşsan?
Heyecan yapma.
Sadece bayıldılar.
Gerçi beni anlamıyorsundur.
İngilizcem tırt olmasaydı iyiydi.
Ben insanım.
Ben eve gitmek istiyorum.
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Şerefe!
Anlaştığımız gibi, 19 baskını tamamladık.
Sayende hiç sorun yaşamadan bitirdik abi.
Şimdi ne yapmayı planlıyorsun?
Önce lonca lideri lisansı için...
...birliğin yazılı sınavını geçmem gerek.
Onu hallettikten sonra
babamla anlaşmaya çalışacağım.
Anlıyorum.
Sen ne yapacaksın abi?
Muhtemelen bir süre ortalıkta olmayacağım.
Şehir dışına çıkmam gerek.
Ne oldu?
Abi, benimle uğraşmak istemiyorsan söylemen yeter.
Daha fazla rahatsız etmem...
Şimdiden kafayı buldun galiba?
Benden 10 yaş büyük bir abim var.
Benden hiç hoşlanmaz...
Doğru düzgün bir kardeşlik ilişkimiz yok.
Ama sen hayatımı kurtarmakla kalmadın...
...bana sürekli yardım ettin...
Keşke öz abim sen olsaydın.
Bu kadar istiyorsan...
...bugünden itibaren kardeşim ol.
Abi...
Ne varsa ye! Ne kadar istersen!
Ocağı baştan doldurmalarını isteyeceğim!
Dur bakalım, abartma!
Limonatayı beğendin mi?
Dur dedim! İyice kafayı buldun ha.
Hayatımda hiç bu kadar ayık olmamıştım!
Vay arkadaş...
Ele avuca sığmıyorsun.
Nereden geldiği belli mi?
Başka bir ülkenin avcısı olduğunu söylüyor.
10 yıl önce bir geçitte tıkılı kalıp çıkamamış.
Bir gün kendini Amerika'ya
açılan bir geçidin önünde bulmuş.
Benzersiz bir vaka.
Başka bilgi var mı?
İngilizce bilmediği için tercümanı bekliyoruz.
İnsan görünümlü bir büyü canavarı
olma ihtimalini atlayamayız.
Ya öyleyse?
Washington'da yaşayan ve aslen Koreli olan...
...S Sınıfı bir avcımızın desteğini istedim.
Bay Hang mı?
Geldiği gibi sorguya geçeceğiz.
İçim rahatladı.
Misafirimizin bir adı var mı?
Nasıl okunduğundan emin değilim ama...
...galiba Il-han Sang.
Bir hafta kadar olmayacağım.
Önce iş, şimdi de seyahat mi?
Bu aralar da pek bi' meşgulsün.
Yapılacak çok iş var.
Ee, kiminle gidiyorsun?
Dedim ya, bir arkadaşım.
Ne zaman tanıştıracaksın?
Kerberos'la dövüştüğümde seviyem 20 civarıydı.
a87hadf444sa6d54a4sdf46af6541as32d1f
CEHENNEM BEKÇİSİ   KERBEROS
Şu anda neredeyse üç katı.
a87hadf444sa6d54a4sdf46af6541as32d1f
CEHENNEM BEKÇİSİ   KERBEROS
Bu sefer daha kolay olmalı.
İlerlemem gerek herhalde.
Görev mi?
"İblisler kaleyi ele geçirdi.
Ruhlarını toplayın."
Görevi tamamlamak için...
...10.000 iblis ruhu mu gerek?
O kadar çok var mı ki?
Yine de asıl görevimi unutmadım.
ÜRETİM
EŞYA: Abıhayat
Kaç bin iblis olduğu fark etmez...
...hepsinin işini bitireceğim.
Avcılar Birliği
Jinho Yu
Cinsiyet: Erkek
Yaşı: 23
Bağlantı: Yujin İnşaat
D Sınıfı
C Sınıfı
N0.131448BK
34. Bölge, 2-3
C Sınıfı
N0.131491BK
12. Bölge, 6-1
C Sınıfı
N0.131503BK
11. Bölge, 3-3
C Sınıfı
N0.131507CC
11. Bölge, 1-1
C Sınıfı
N0.131513BK
11. Bölge, 4-3
C Sınıfı
N0.131518BK
11. Bölge, 4-4
C Sınıfı
N0.131528BK
23. Bölge, 1-5
Deneyim
Lonca işini sen mi istiyorsun?
Evet efendim.
Üstelik Jinsang'ın ilgilendiğini bilmene rağmen.
Loncayı yönetmek için yabancı
bir avcı getirtme fikrinin...
...şirket adına fazla risk
barındırdığını düşünüyorum.
Şu çalıştığın avcı...
Adı Jinu Sang sanırım?
Çifte zindan, Dongsuk Hang'ın
ekibinin katledildiği baskın...
...ve Teftiş Kuruluna bağlı bir avcının
bir grup suçluyu öldürdüğü hadise...
Üçünün de ortak noktasıydı ve
hepsinden canlı kurtulmayı başardı.
Ayrıca, ayarladığın tüm baskınlarda yer aldı değil mi?
Bir de geçen gün Beyaz Kaplan Loncası'nın
karşılaştığı kızıl geçit var.
Söylenene göre hayatta kalanların
güvenliğini de o sağlamış.
Lonca lideri lisansını onun
sayesinde aldın, doğru muyum?
Gene de lonca işinde sana güvenmemi mi istiyorsun?
Yine de...
Yine de, Yujin Loncası konusunda
bana güvenmenizi istiyorum!
Abimin yöntemleri ileride başımıza...
Peki. Lonca'yı sana devredeceğim.
Ama bir şartla.
Duyduğuma göre Beyaz Kaplan Loncası
kızıl geçit hadisesinden beri...
...Avcı Sang'ın peşindeymiş.
Avcı Sang'ı bizim loncamızda görmek istiyorum.
Halledebilir misin?
Oldu bilin!
Sana güveniyorum.
BİLDİRİM
Büyü gücü kirlenmiş.
[Mesleğe Özel Yetenek: Tayf Çıkarma] kullanılamaz.
Sebebini bilmiyorum ama
nedense bu iblisleri kaldıramıyorum.
Bayağı da vardı, yazık oldu.
BİLDİRİM
[EŞYA: Giriş İzni] düşürdünüz.
EŞYA: Giriş İzni
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
--
KATEGORİ:
2. Kat
^
1. Kat
Bu izin size İblis Kalesi'nin 2. katına erişim izni sağlar. Yalnızca
1. kattaki yer değiştirme büyüsü çemberinde kullanılabilir.
Bir sonraki kata giriş izni mi?
Anladım. Sanırım şurada kullanacağım.
Bu zindan da bayağı büyükmüş.
Bina içinde koca bir şehir...
Yürümekten bıktım.
Buz ayısı grubunun lideri...
Lider dediğin böyle büyük olur!
Öyleyse yola koyulalım!
Bunlar da ne baş belası çık...
Hiç fena değil!
Bundan böyle adın "Tank"!
Heğyin Ça.
Genelde burayı kullanmazdı.
Yine çok güzel!
Ama neden?
Neden uçan karıncaları açıklamıyor da gizli tutuyoruz?
Birlik öyle emrediyor.
Bilgi henüz tazeyken halka açarsak
paniğe yol açacağını düşünüyorlar.
Ama...
Merak etme. Şimdilik elimizi
güçlendirmeye devam edeceğiz.
Böylece ülkenin en büyük loncası olarak...
...sorumluluklarımızı yerine
getirirken giderek büyüyeceğiz.
Anahtarı bulunca S Sınıfı bir zindan
çıkacağından korkmuştum...
Ama bu iblisler A Sınıfı bile sayılmaz.
EŞYA: Giriş İzni
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
--
KATEGORİ:
7. Kat
^
6. Kat
Bu izin size İblis Kalesi'nin 7. katına erişim izni sağlar. Yalnızca
6. kattaki yer değiştirme büyüsü çemberinde kullanılabilir.
Çok kalabalıklar ve kat çıktıkça
daha da güçleniyorlar.
Katı bitirmeme yetecek
kadar iblis öldürerek...
...oldukça hızlı ilerleyebiliyorum.
YETENEKLER
Yeteneğin seviyesi yükseldi.
Hükümdarın Kudreti
Svy. 1
Svy. 2
Ama İblis Kralın Kalesi de
asıl kule gibi hazırlanmışsa...
...100 katı var demektir.
Son kata geldiğimde ne kadar
güçlenmiş olurum acaba?
Toplanan iblis ruhu
Ne kadar yiyeceğim kalmış olur?
Jina'ya verdiğim bir söz var.
Toplanan iblis ruhu
Bu giderek zamana karşı bir savaşa dönüyor.
Ne kadar ilerleyebilirim?
Bu kırmızı.
ALT KATLARIN LORDU   AÇGÖZLÜ VULKAN
50. kat
49. kat
Avcı Sang evde değildi.
Bir tek kız kardeşi vardı.
Dediğine göre abisi seyahatteymiş.
Buraya kadar onca yolu boşuna geldik.
Son zamanlarda katıldığı bir baskın bilgisi ya da...
...ülkeden ayrıldığına dair bir kayıt yok.
Birliğin girdiği son veriye göre izi
şehir merkezinde kaybolmuş.
Dur biraz, bu kadar şeyi nasıl öğrendin?
İşimin bir parçası.
Nerede acaba?
Efendi sınıfı olan toraman bende.
Diğerlerini sizin halletmenizi istiyorum.
Zeka yeteneğim yükseldiği için...
...hem asker havuzum, hem de artan büyü gücüm
sayesinde onları hayatta tutma sürem arttı.
Mücadeleler çok daha kolaylaştı.
Askerler bi' yana...
Acaba şu daha oturacak mı?
Böyle bekleyecekse, elimi çabuk tutup önce ben...
Neyin peşindesin lan sen?
Altı üstü bir yumruk attım...
Güce biraz fazla mı abandım acaba?
Kerberos gibi!
Demir!
Yağmur gibi durmadan saldırıyor...
Bu cüsseyle nasıl bu kadar seri olabiliyor?
Ama eninde sonunda bir açık verecek!
Şimdi!
Gel bakalım!
Olamaz...
YETENEKLER
Yeteneğin seviyesi yükseldi.
Hükümdarın Kudreti
Svy. 1
Svy. 2
Hareketlerimi tahmin mi ediyor bu?
Zayıf görünen tek yeri
boncuk boncuk bakan gözleri galiba.
Önce hareketlerini kısıtlamam lazım.
Neyi kullanabilirim?
Şurası iyi!
Gözlerin sadece beni görüyor galiba.
BİLDİRİM
Yendiniz:
[ALT KATLARIN LORDU AÇGÖZLÜ VULKAN]
EŞYA: Dünya Ağacı Parçacığı
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
-- --
KATEGORİ:
Nesne
Vulkan'ın, Dünya Ağacı'ndan kesilen bir daldan
yapılmış olan sopasından gelen arındırılmış bir
tahta parçası.
Vulkan'ın, Dünya Ağacı'ndan kesilen bir daldan
yapılmış olan sopasından gelen arındırılmış bir
tahta parçası.
Vulkan'ın, Dünya Ağacı'ndan kesilen bir daldan
yapılmış olan sopasından gelen arındırılmış bir
tahta parçası.
Dünya Ağacı'ndan gelen tahtanın güçlü büyü özellikleri olur ve
ileri seviye büyü eşyaları üretmek için kullanılır.
Sana konuşabilen bir büyü canavarı diyorlar.
Canavar olmadığımı defalarca söyledim.
Kanıt lazımsa DNA testi falan, ne isterseniz yapın.
Kes sesini. Sorularımın cevabı
dışında sesini duymak istemiyorum.
Zaten tüm eğlencemin içine ettin.
Hayret bir şey...
Bir dünya boş not almışlar bir de.
Bir şey sorabilir miyim?
Kes sesini diyorum!
İnsanlık geçitler ve büyü canavarları
hakkında ne kadar bilgi edinebildi?
Ne?
Geçitler ve canavarlar hakkında ne kadar bilginiz var?
Ne sormak istediğini anlamadım?
Zindanlar, geçitler, canavarlar...
Bunlar buz dağının sadece görünen ucu.
Nihai yıkımı başlatacak güç uyandı.
Peki bundan ne anlamalıyız?
Nihai yıkım.
Diyebileceğim tek şey bu.
Yani?
Hedefim, bu yıkımı engellemek.
Muhabbet sarmadı.
Dünyada kaç avcı olduğundan haberin var mı?
Yeterli sayıda avcıyı toplarsan...
Niceliğin bir önemi yok.
Bu tehdidi sayılarla alt edemeyiz.
Bir çırpıda yok olup, bize karşı kullanılacaklar.
Güçlü biri gibisin ama...
Gibi mi?
Adı olan bir büyü canavarını her gün göremezsin.
Eşi ve iki çocuğu da cabası.
Oğlunun adını hatırlıyor musun?
Jinu.
Ne diye bu tehditkar bakış?
Sorularını cevaplamaya gelmedim.
Cevaplayacaksın...
Hassiktir oradan, cevap yok sana.
Ama şunu söyleyebilirim...
Oğlun öldü.
Ona söylemek istediğin bir şey
kaldıysa öbür tarafta söylersin!
Kabul etmeliyim ki bu iş giderek tek taraflı hale geldi.
Askerlerimin gücü seni şaşırttı mı?
Böyle olacağını düşünmemiş miydin?
Demek hortlaklar bile korkabiliyormuş.
Neyse.
BİLDİRİM
Yendiniz:
[METUS, TAYF KILAVUZU].
BİLDİRİM
Seviye yükseldiniz!
Buraya!
Acele edin!
S Sınıfları arasındaki dövüşlerin
etraftaki her şeyi yok edebileceğini...
...hatta coğrafyayı bile
değiştirebileceğini duymuştum...
Bence kendimizi şanslı saymalıyız.
Evet. Çok daha kötüsü yaşanabilirdi.
Çok hızlı oldu... Bir anda olup bitti.
Yıkım beklenen boyuta ulaşmadan
Bay Hang bilincini yitirdi.
Erzakım bitti.
Şimdilik buraya kadarmış.
75. kattayım.
Sanırım 25 kat daha kaldı.
Hala çok yolum var.
Ama kazandıklarıma değdi.
50. kattaki devden aldığım küpe...
...ve az önceki iskeletten aldığım kolye...
Ayrı ayrı zaten yeterince faydalıyken
set özelliği pastanın kreması oldu.
EŞYA ETKİSİNİ AYARLA
-- --
Sv.1
Sv.2
>
Güçlendirme 1.
Gizli
Güçlendirme 2.
Tüm Özellikler +5
Sondaki boşluktan bir efendi seviyesi
canavar daha olduğu anlaşılıyor.
Açgözlülük Küresi de hiç fena olmadı.
Benim pek işime yaramıyor ama
illa benim kullanmam da gerekmiyor.
Büyü ordumun elinde, saldırı güçlerini ikiye katlıyor.
Son olarak da... Görev ödülü olarak
lanetli ödül sandığını alabildim.
Tekrar denk gelmez diye üzülüyordum.
İçimde bir his vardı.
Harbiden bir anahtar daha verdi.
EŞYA: ??
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
??
KATEGORİ:
Gereken koşullar sağlandığında bilgi sağlanacak.
Hiç açıklama yok mu?
İyi de nerede, ne zaman kullanacağım ben bunu?
Neyse, nasılsa asıl amacım anahtarı bulmak değildi.
50. kattayken, Açgözlü Vulkan'dan
Dünya Ağacı Parçacığı aldım.
75. katta da Tayf Kılavuzu Metus'u yenip
Yankı Ormanı'ndan memba suyunu aldım.
EŞYA: Abıhayat
ÜRETİM
Ab-ı hayat için gereken
üç bileşenden ikisini bulmuş oldum.
Bir tane kaldı. Sonuncuyu bulduğumda
annemi tedavi edebileceğim.
Tekrar geldiğimde, burayı tamamlayacağım.
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Numara Yapmayı Bırakmam Gerek