Bir şey geldi!
Dikkatli ol!
Farkındayım!
Koduğumun...
Kenzo!
Yakaladım!
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Her biri S Sınıfı kadar güçlü.
Gene de...
...altı üstü büyü canavarları işte!
Hareketleri içgüdüsel.
Değişken taktiklerimize karşı...
...kazanma şansları yok!
Bu kattaki karıncalar oldukça sağlam.
Evet. Neyse ki kalabalık değiller.
Sayılarının çok bir önemi yok.
Size arkadan destek veriyorum.
İçiniz rahat olsun!
Savaşmaktan korkan o herifle
aynı kişi misin sen şimdi?
Diyene bakın...
Bu ilk baskının mı?
Yoksa bu şeylerin kafaları kopsa bile
bir süre hareket edebileceklerini hatırlardın.
Eklemlerini de kopartman gerek.
Doğru diyorsun...
İlerledikçe daha da güçleniyorlar...
...ama henüz iki ayağı üzerinde
hareket edenlere denk gelemedik.
Doğru. Tahminimce...
...bunlar kraliçenin bir önceki
nesilden kalan korumaları olmalı.
Hala ön grupla mı kapışıyoruz?
Doğru yolda olduğumuza eminiz, değil mi?
Muhtemelen eminiz.
O nasıl oluyor?
Merak etmeyin. Derinlerden gelen yoğun
bir büyü canavarı kokusu alabiliyorum.
Mesafe o kadarsa, Başkan Pek'in
onları görebilmesi gerekmez mi?
Çattık...
Orada!
Kraliçe ileride, en sondaki odada.
Bayağı da askeri var.
Belli ki dikkat dağıtma ekibinin de bir sınırı varmış.
Ayrıca kraliçenin yanında her biri S Sınıfı
gücünde olan özel korumalar var.
Kraliçenin gücünü kestiremiyorum.
Zor bir mücadele olacak.
Ama bu ekibin kazanacağından hiç şüphem yok!
Gidelim!
Tamamdır!
Doğru noktada mıyız?
Charlie Ekibiyle iletişimi kaybettikten
sonra kontrole gelelim dedik de...
...nereye kaybolmuş olabilirler ki?
Karıncaları öldürme konusunda
zorlanmışa benzemiyorlar.
Fujişima'nın gözlükleri...
Olamaz!
Sorun nedir?
Bu tiksinç koku da neyin nesi?
Daha önce hiç bu kadar iğrenç bir şey koklamamıştım!
Charlie ile iletişime geçebildiniz mi?
Henüz bilgi yok.
Başlarına bir şey gelmiş olabilir mi?
Onları kafana takma!
Bu sefer adam gibi dövüşmeye çalış!
Madem öyle gerekiyor...
İşte karşılama diye buna denir...
Bu karşılamanın hakkını vermezsek olmaz!
Plana sadık kalın!
Ortalığı ışıldatmaya hazır olun, Bay Son Koz!
Merak etmeyin.
Önce beni geçin bakalım!
Normalde böyle bir ateş gücü kullanmam.
Ama bugün etimi iyi pişmiş istiyorum!
Haklılar. Kendimizi tutmaya hiç gerek yok.
Ne kadar çirkin göründüğümü umursamayıp...
...tüm böcekleri ezip geçeceğim!
Sonunda...
Başkan Pek'in büyü canavarı dönüşümü.
İşte başladı...
İzlenme oranımız %80'i aştı!
İleri çıkıp daha iyi görüntü almaya çalış!
%80'i aştı mı?
Olayları en iyi şekilde görmeliler...
S Sınıfı bir zindanda, efendinin odasındayız.
Öldürülmek mi istiyorsun?
Hayır! Ben sadece...
Arkamda dur.
Bundan sonrası daha da sertleşecek.
Şuna bakın!
S Sınıfı avcılar sonunda kraliçe karıncaya ulaştı...
Canlı yayın
4. Jeju Adası Baskını               S Sınıfı avcılar kraliçe karınca ile savaşıyor               4. Jeju Adası Baskını
...ve hedeflerine ulaşmak için savaşıyorlar!
Daha önce hiç birlikte savaşmamış S Sınıfı avcıların...
...inanılmaz bir taktik ve
uyumla savaştıklarını görüyoruz!
Avcı Ça'nın jilet kadar keskin saldırısı
bir karıncayı delip geçiyor!
İşi bitti!
Kraliçe karıncanın son koruması da öldürüldü!
Saldırın! İşini bitirelim artık!
Al bunları dişle!
Korumaları olmadığında kraliçenin
kum torbasından farkı yok!
Burada olduğum sürece kaybetmenize izin vermem!
Şifacımıza yaklaşabileceğini mi sandın?
Oyalamaya devam edin!
Hala böylesi bir gücü mü var?
Ölüm çığlığı mı attı?
Hayır... Başka bir şeyin peşinde!
Kaçamayacaksın!
Orada tutun!
Avcı Ça!
Gidiyorum!
Son bir destek!
Başardılar!
Efendim!
Görevi sonunda tamamlandı demek...
Artık bitti... Değil mi?
Öyle görünüyor.
Kraliçe karıncanın ölümüyle birlikte
kalan karıncalar da bir yıl içinde yok olacak.
Ardından insanlar adaya geri dönebilecektir.
Gene de o son çığlığı...
Derdin ne yahu?
Kraliçe karıncayı geberttik be!
Unsog'un öcünü aldık!
Haklısın.
Bir sorunumuz var!
Karıncalar yuvalarına dönmeye başladı!
Nasıl?
Sinyal paraziti etkisini kaybetti!
Neler oluyor?
Hızlıca bir durum raporu istiyorum.
Alev kafesim parçalandı...
Bu da ne şimdi?
Daha vaktimiz olmalıydı!
Yoksa kraliçenin ölmeden önceki çığlığı...
Yardım çağrısıydı!
Yine de dışarıdaki karıncalar
Lonca Liderinin tekniğini aşamamalıydı.
O halde ne...
Misafirlerimiz var!
Kara karınca mı?
Tüyler ürpertici varlığı ve kokusu...
Bu ne böyle?
Bu şey sıradan bir büyü canavarı değil!
Tereddüt edecek zaman yok.
Hemen işini bitirmemiz...
Bizi... geçip gitti mi?
Ça!
Bizimle taşak mı geçiyorsun?
Al bakalım!
Havada mı yakaladı?
Şaşırdın mı?
Arkamızda muhteşem bir şifacı var!
Kendimi korumak için
Gözden Sakınma yeteneğini kullanıyorum.
Aynı Gizlilik yeteneği gibi, tüm varlığımı gizliyor.
Kötü tarafı, etkinken hareket edemiyorsun...
...ama bir şifacı için bunun bir önemi yok.
Ben yanlarında olduğum sürece
ekibime bir şey olmayacak!
Yoksa Gözden Sakınma yeteneğimle bile...
Piyangiyu!
Yunho... Kaç...
Yun...ho...
Kaç...
Kaç.
Orospu çocuğu...
Siz... Zayıfsınız.
Gelip... Kraliçemizi... Öldürdünüz.
Asker öldürmek onun yerini tutmaz.
Kralınızın yerini söyleyin!
Kral mı?
Dışarıda...
Güçlü biri var.
Dışarıda mı?
Goto'dan mı bahsediyor?
Neyse ne, bunu sonra düşünürüm.
Şu anda acilen buradan çıkmamız gerek!
Hay anasını! Kalanları da geldi!
Çok garip.
Sadece Charlie değil...
Artık Delta ile de bağlantı kuramıyoruz.
Sinyal zayıf olabilir.
Gerçi hala erişim alanımızda olmaları gerekir.
Bravo, cevap ver.
Bravo konuşuyor.
Charlie ve Delta'yla iletişime geçebiliyor musunuz?
Hayır efendim.
Biz de iletişim kuramıyoruz.
Kontrol etmemizi ister misiniz?
Şu anda oraya doğru gidiyoruz.
İşiniz bittiğinde buluşma noktasına gelin.
Anlaşıldı.
Bu nasıl...
Benim.
Neden programa uygun şekilde bilgi vermiyorsun?
Zayiatlarımız var.
Bak bu kötü olmuş işte.
Riski en aza indirmek için...
...sadece evrimleşmiş olanları
öldürme emrini verdiğini düşünmüştüm?
Yeterince güçlü değillermiş.
Tam da senden beklediğim yanıttı.
Neyse, orada olduğun sürece
birkaç görev zayiatı kabul edilebilir.
Aklıma gelmişken
dostlarımız kraliçeye ulaştı mı?
Evet ama sinyal birkaç dakika önce
etkinliğini yitirdi ve karıncaların...
...kraliçenin olduğu bölüme
doğru ilerlediğini görebiliyorum.
Peki hayatta kalma şansları nedir sence?
Karşılarındaki orduya bakarsak... Yüzde sıfır.
Güzel.
Ellerinden geleni yapmalarına rağmen, avcılarımız...
...müttefik avcılarımızın ölümüyle birlikte...
...geçici olarak geri çekilmek durumunda kalacak.
Fedakarlıklarını onurlandırmak için
deniz üzerinde bekleyen ikinci saldırı ekibi...
...Jeju Adası'ndaki işi tamamlayacak.
Rakip bir ulus, ordusunun
büyük bir kısmını kaybetmiş...
...ülkemiz ise S Sınıfı bir geçidi
tamamlamanın zaferini yaşamış olacak.
Zamanlama tam yerinde.
Tüm avcılar, geri çekilin ve filodaki
ikinci saldırı ekibi ile buluşun.
Peki.
Başkan Matsumoto'nun emri.
Geri çekiliyoruz.
Hızlıca cesetleri toplayıp...
İshida!
Fırla.
Bravo ile filoya geç ve
ikinci aşama hazırlıklarına başla.
Ama Efendim!
Burada kalırsan sadece ayak bağı olursun.
Git.
Anlaşıldı!
Ne kadar yoğun bir ruhani güç.
Kralları sen misin?
Enteresan.
Konuşan bir karınca demek...
Kral mı... Evet kral benim.
Nasıl bir büyü gücü bu böyle?
Sanki... Tanıdık bir his...
Tıpkı...
Jongin Çüve!
Alevleri yoğunlaştır!
Dahası çıkmaz!
Sınırıma ulaşıyorum!
Hepimiz ağır yaralıyız.
Doğru dürüst savaşamayacak kadar kötü durumdayız.
Son umudumuz Çüve'nin gücü de tükeniyor...
İşimiz bitti.
Bu gölge...
...askerler de neyin nesi?
Becayiş.
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
İnsanların Kralı Sen Misin?