Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
İblis hükümdarın saf kanı...
EŞYA: İblis Hükümdarın Saf Kanı
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
-- --
KATEGORİ:
Nesne
Bu sıvı, İblis Hükümdarı Baran'ın kanı
saflaştırılarak elde edilmiştir.
Yüksek büyü gücü içermesine rağmen saflaştırılma işleminden sonra bile
hala içinde zehir izleri taşımaya devam eder. Zehir etkisini temizlemek ve
ilaç olarak kullanabilmek için Dünya Ağacı ile Yankı Ormanı'ndan
gelen Kaynak Suyuna ihtiyaç duyulur.
Yüksek büyü gücü içermesine rağmen saflaştırılma işleminden sonra bile
hala içinde zehir izleri taşımaya devam eder. Zehir etkisini temizlemek ve
ilaç olarak kullanabilmek için Dünya Ağacı ile Yankı Ormanı'ndan
gelen Kaynak Suyuna ihtiyaç duyulur.
Yüksek büyü gücü içermesine rağmen saflaştırılma işleminden sonra bile
hala içinde zehir izleri taşımaya devam eder. Zehir etkisini temizlemek ve
ilaç olarak kullanabilmek için Dünya Ağacı ile Yankı Ormanı'ndan
gelen Kaynak Suyuna ihtiyaç duyulur.
Bununla birlikte üretime hazırım...
ÜRET
EŞYA: Ab-ı Hayat
Başarım oranı ve üretilebilecek
Ab-ı Hayat sayısı, oyuncunun
zeka seviyesine bağlıdır.
Üretecek misiniz?
Başarım oranı ve üretilebilecek
Ab-ı Hayat sayısı, oyuncunun
zeka seviyesine bağlıdır.
Üretecek misiniz?
Başarım oranı ve üretilebilecek
Ab-ı Hayat sayısı, oyuncunun
zeka seviyesine bağlıdır.
Üretecek misiniz?
Evet
Hayır
Başarım oranı ve kaç tane
üretileceği zekaya mı bağlıymış?
İyi misiniz Efendi Jinu?
Üret.
ÜRET
EŞYA: Ab-ı Hayat
Başarım oranı ve üretilebilecek
Ab-ı Hayat sayısı, oyuncunun
zeka seviyesine bağlıdır.
Üretecek misiniz?
Başarım oranı ve üretilebilecek
Ab-ı Hayat sayısı, oyuncunun
zeka seviyesine bağlıdır.
Üretecek misiniz?
Başarım oranı ve üretilebilecek
Ab-ı Hayat sayısı, oyuncunun
zeka seviyesine bağlıdır.
Üretecek misiniz?
Evet
Hayır
Üretiliyor...
Başarıyla üretildi!
6 adet [Eşya: Ab-ı Hayat] elde ettiniz!
EŞYA: Ab-ı Hayat
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
S
KATEGORİ:
Tüketilebilir Eşya
Güçlü bir büyü yardımıyla tüm hastalıkları
iyi eden gizemli bir iksir. İksirin tüm etkisini
gösterebilmesi için şişenin tamamının
içilmesi gereklidir.
Güçlü bir büyü yardımıyla tüm hastalıkları
iyi eden gizemli bir iksir. İksirin tüm etkisini
gösterebilmesi için şişenin tamamının
içilmesi gereklidir.
Güçlü bir büyü yardımıyla tüm hastalıkları
iyi eden gizemli bir iksir. İksirin tüm etkisini
gösterebilmesi için şişenin tamamının
içilmesi gereklidir.
Abıhayat artık elimde.
Asıl soru, annemi Ebedi Uyku'dan
kurtarmamı sağlayacak mı?
Bu kadar düşünceli davranmanı
beklemezdim Demir.
Kalk.
Adı...
Kayserili miydi?
Karkalin miydi? Neydi ya?
İsimlerle aranız peki iyi değil sanırım Efendi Jinu?
Neyse ne.
Adını...
...Kaisel koyuyorum.
Yardımıyla hemen geri dönebiliriz!
Kalede bir kutlama düzenlemeliyiz!
Babamın sevinçten uçacağına eminim!
Efendim? Merhaba!
Hemen geri dönüp iksiri denemek istiyorum.
Duydunuz mu?
Bir saniye...
Bu görev bir de runik taş vermiyor muydu?
Kutlama diyorum!
Yarınlar yokmuş gibi eğlenelim!
Yeni nesneler alındı.
İblis Hükümdarının Kılıcı     1x
Baran'nın Borusu     2x
İblis Hükümdarın Hançeri     2x
İblis Hükümdarın Yüzüğü     1x
BİLDİRİM
Bu değil.
EŞYA ETKİSİNİ AYARLA
-- --
Sv.1
Güçlendirme 1.
Güçlendirme 2.
Tüm Özellikler +5
Sv.2
Tüm Özellikler +10
Bu da değil...
Bir saniye...
GÖREV ÖDÜLLERİ
Aşağıdaki ödülleri kazandınız.
1. En Yüksek Seviye Runik Taş: [Becayiş-i Tayf]
2. Yetenek Puanı +30
3. Unvan: İblis Avcısı
Buldum!
YETENEKLER
[Mesleğe Özel Yetenek]
Becayiş-i Tayf
Svy.1
BG: 0
Kullanan kişi, seçilen tayf askeriyle
yer değiştirir. Tekrar kullanabilmeniz için,
üç saatlik bekleme süresi bulunmaktadır.
Kullanan kişi, seçilen tayf askeriyle
yer değiştirir. Tekrar kullanabilmeniz için,
üç saatlik bekleme süresi bulunmaktadır.
Bekleme süresi yetenek seviyesine göre değişiklik gösterebilir.
Becayiş-i Tayf...
Bununla mesafe fark etmeksizin
istediğim tayf askerimle yer değiştirebilir miyim?
O zaman...
Üzgünüm Esil, geri dönerken kendi başınasın.
Ne? Kutlama ne olacak?
Radisu malikanesi 80. katta.
Eşlik etmek yolumu çok uzatır.
Ama efendim...
[Mesleğe Özel Yetenek]
Becayiş-i Tayf
Svy. 1
İmkanım olursa tekrar uğrayacağım.
Kendine dikkat et.
Efendi Jinu, ben...
BİLDİRİM
Efendisi öldürüldüğü için, zindan
eski haline geri dönecektir...
Gerçekten de devriyedeki tayfla yer değiştim.
Tekrar kullanmak için 3 saat bekletiyorsa...
...gitmemin en rahat yolu...
Kaisel!
Avcılar büyü güçleriyle karıncaları çekerken...
...özel bir frekans göndererek
ortak zihinlerini karıştıracağız.
Bu sırada diğer grup
asker karıncalar uzaktayken...
...koloniye sızacak ve kraliçelerini avlayacak.
Sorun şu ki, frekansın gerektiği şekilde
işleyip işlemeyeceği tam bir muamma.
Plan hakkında bazı çekincelerim
olduğunu söylemem gerek...
...ama analiz grubumuzdan geçer not aldı.
Tüm hamlelerimiz mantıklı görünüyor.
Ayrıca plan, frekansın işe yaramaması durumunda...
...geri çekilmeye uygun hazırlandı.
Artık tek yapmamız gereken
avcılarımızın hazırlıklı olmasını sağlamak.
Emredersiniz.
Hazırlık demişken...
Avcı Sang'a ulaşabildin mi?
Henüz değil.
Yunho!
İnsan rahatlamak için içer yahu.
Gülümsemeni görelim artık!
Komik bir hikaye olduğunu itiraf et en azından!
Kafam almıyor işte, Piyangiyu...
Kaşların çatmaya devam edersen kırış kırış olacaksın.
Sen kendi işine bak!
Piyangiyu Min, S sınıfı bir şifacı.
Onun gibi doğru dürüst yara bile almadan
genç yaşta emekli olan pek az avcı vardır.
Omuz omuza savaştığım eski bir dost.
Hiç değişmedi.
Şaka anlayışı da kendisi gibi garip.
Sağ olasın.
Yunho.
Cidden gidecek misin?
Evet.
Unsog'a olanları bile bile...
Bu yüzden gideceğim zaten.
O karıncaları halletmezsek...
...bütün ülkede öyle olaylar görürüz.
Ne zaman böyle vatansever oldun?
Madem katılacağım kesin, en azından
fiyakalı bir sebebim olsun dedim.
O da böyle bir şey demişti, değil mi?
Ben yokum, kararım kesin.
İkna etmek için geldiysen hiç...
Sadece bil istedim.
Sonuçta bu son görüşmemiz olabilir.
Memurluk sınavına gireceğim.
Harbiden mi?
Artık kaldıramıyorum...
Kan görmeyi falan...
Bu yüzden devlette bir iş bulacağım.
Tarihle ilgili bir yere atanmazsam
ne halt edeceğimi bilmiyorum gerçi.
Tarihi sever misin?
Eski dönemlere ait eserleri
sevdiğimi söylememiş miydim?
Hiç duymadım.
Belki bu sayede normal bir hayatım olur.
Savaşları falan artık arkada bırakmak istiyorum.
Öyle demek... En mantıklısı...
Garip olan biziz aslında...
Şimdi düşünüyorum da...
...büyü canavarlarıyla savaşmaktan nefret eden
başka birini tanımadım sanırım.
Savaşmak avcılar için sıradanlaşır.
Hatta bazıları için keyiflidir bile...
Belki de uyanış için gerekenlerden biri de bu keyiftir?
Yunho, çattın yine kaşlarını!
Yaşlanmak mı istiyorsun?
Kes sesini de fondiple!
Yardımcılarını şımartmayı seviyorsun, di' mi?
O ne demek şimdi?
Boynu benim yüzümden yanmıştı.
Yutamayabilir.
Yutsa bile, sonuçlarının ne olacağının bir garantisi de yok.
Ama...
...sistemin nasıl mucizeler yaratabildiğine
kendi gözlerimle şahit oldum.
E sınıfından buralara kadar gelmemi sağladı.
İşe yarayacağına inanmalıyım.
Kalk ebedi düşünden
Şu masallarda anlatıldığı gibi
Uyan ebedi uykundan
Doldur gözünü çocuklarının
Anne...
Dön de erit taştan kalbimi
Lütfen... Gözlerini aç!
Kanıtla bana, dönelim yuvamıza...
Güçlenmek için verdiğim mücadele...
Hep bu an içindi.
Bir adım at, hadi boz şu laneti...
Lütfen uyan anne.
Artık bekletme bizi
Bugün hiç kafamı veremiyorum.
Niye bu kadar dağıldım acaba?
Yüzüstü bırakma beni...
Hala hareketsiz...
Ve dinginken...
Hava da tatlı tatlı esiyor.
Kış yaklaşıyorken...
Yelken aç bu kıyılara
Boğuşuyor dünya
Sensiz olmakla...
Dön de erit taştan kalbimi
Kanıtla bana, dönelim yuvamıza...
Sen misin Jinu?
Bir adım at, hadi boz şu laneti...
Ne kadardır uyuyorum?
4 yıl. 4 yıl oldu...
Artık bekletme bizi
Jina nasıl?
Yüzüstü bırakma beni...
İyi.
Teşekkürler Jinu.
Kutlu!
Sözünü tuttun.
Kutlu gün doğuşundan bellidir!
Bir meleğin uyanışından!
Kocaman olmuşsun.
Ama her yanın yara bere içinde.
Kendini çok mu zorluyorsun yoksa?
Kutlu!
Kutlu gün doğuşundan bellidir!
Kolay olmadı, değil mi?
Kavuştuk yine!
Buluştuk yine!
Umut kaybolacakken
Hiç... Hiç...
Ateşim sönecekken
...önemi yok...
Yine yanımdasın
Kaybolan nezaketi
Teşekkür ederim Jinu.
Bedeli neyse, geri kazanmalıyım!
Ebedi Uyku hastası mı uyandı?
İnanması güç olsa da, evet.
Hatta tüm yaşamsal fonksiyonları normal olduğu için...
...ailesi derhal taburcu edilmesini istiyor.
Hanım hanımcık bir kız olmuşsun Jina...
Anne!
Seni de endişelendirdim, özür dilerim.
Tüm olanlara değdi.
Bunca zamandır elde etmek istediğim ödül buydu.
Geldiğiniz için hepinize teşekkür ederim.
Bildiğiniz üzere, Jeju Adası'ndan
gelen kanatlı karınca...
...ada çevresindeki bölgelere
zarar vermeye başladı.
Buna karşılık, Avcılar Birliği olarak
Jeju Adası'na yapılacak 4. baskını resmen duyuruyoruz.
Bu sefer yalnızca bizim S sınıfı avcılarımız değil...
...Japonya'nın 10 S sınıfı avcısı da aramıza katılacak.
Ayrıca A sınıfı ve daha düşük sınıf
avcılar da toplum güvenliğini sağlamak için...
...denizden ve karadan destek sağlayacak.
Bu sefer işlerini bitirmeye kararlıyız!
Unsog...
Cidden çok korkuyorum.
Ben de aynı durumdayım.
Ama savaşamayanlar bizden
katbekat daha fazla korkuyor olmalı.
Buna bir son verilmeli.
Onu da ancak biz yapabiliriz.
Vatanımızı karınca yuvasına
çevirmelerine izin veremeyiz herhalde?
Salaklar!
Yuvalarını ezip geçeceğim...
Yunho'nun ne kadar dengesiz olduğunu biliyorsun.
Kişiliği de, güçleri de.
İhtiyacı olduğunda, ona ikimizden
başka kimse yardım edemez.
Bu ne?
Yalnızca bir haftalığına yalnız bıraktım seni ya...
Sanırım dört senelik molanın sonuna gelmişim.
Hep birlikte hallederiz.
Evimiz de iyice eskimiş.
Lekeler çıkmıyor artık.
Doğduğumdan beri burada yaşıyoruz..
Doğru.
O kadar uzun zamandır
şu sahneyi arzuluyordum ki...
Yine de içimde bir huzursuzluk var.
Avcılık yaparken yaşadığım şeyler...
...hayata sıfırdan başlamama izin vermez.
Jinu.
Efendim?
Babandan hiç haber var mı?
Bu arada televizyonda gördüm...
Avcı olmuşsun.
Evet.
Uyanışından önce babanın
itfaiyeci olduğunu hatırlıyor musun?
O kadar yardımseverdi ki
şıp diye aşık olmuştum.
Bu yönünü ondan almışsın.
Ben de öyleyim!
Zaten o yüzden doktor olacağım!
Doğru!
Sen de tam babasının kızısın Jina.
Aynen öyle, di' mi?
Efendim?
Basın konferansı çok iyi geçti efendim.
Evet. Yanımda olduğun için teşekkür ederim.
Ne demek.
Konferansın hemen ardından
onu görmeyi beklemiyordum ama...
Thomas Andre.
Neredeyse bir ülkeyi devirebilecek
güçteki Amerikalı S Sınıfı avcı.
Belki göreve katılmak için buradadır diyordum...
Zamanlamasına bakarsak
yanlış bir düşünce değildi.
Ama ulusal ordularla kafa kafaya
savaşabilecek güçteki biri...
...öyle bir anda başka
ülkelerin dış işlerine karışamaz.
Haklısınız.
Öyleyse burada işi ne?
Belki de gerçekten civarda
olduğu için uğramak istemiştir...
...ya da bizi Avcı Hang
konusunda uyarmaya gelmiştir...
...veya tamamen
bambaşka bir sebebi vardı.
Bu arada Avcı Sang'a hala ulaşamadın mı?
Aslında az önce ulaştım.
Kısa süre içinde ziyarete gelecek.
Operasyon 4 gün sonra başlayacak.
Bu baskın, bizim uzun süredir
tamamlayamadığımız bir görev.
Sen de bize destek olmak ister miydin?
Yükselmek için mükemmel bir teklif.
Kaçmaz bir fırsat...
En azından eskiden böyle düşünürdüm...
Benim...
Büyü dalgası mı?
Bu mesafeden hissedebilmen beni etkiledi açıkçası.
S sınıfı avcılarımız salonda antrenman yapıyor.
Merak ettiysen gidip bakabiliriz.
Usta Pek... Hala gençken bacak ve
kalçalarınızı da çalıştırmanızı tavsiye ederim.
İşim yüzünden genelde hep masa başındayım Usta Ma!
Bu kadar S sınıfının aynı yerde toplanması
pek sık görülebilecek bir şey değil tabii.
Hissettiğimiz büyü dalgası
muhtemelen onlardan gelmiştir.
Avcı Baek bayağı zorlanıyor.
Ama Başkan Baek ciddileşirse
Avcı Ma'nın pek şansı olacağını sanmıyorum.
Merhaba.
Dojo kıyafetli olan
Namlılar Loncasından Donguk Ma.
O halde neden geri duruyor?
Pek öyle geri duracak bir rakip gibi durmuyor aslında.
Başkalarının yanında kendini pek salmaz.
Tüm gücü açığa çıktığında
tam bir canavara dönüşüyor.
Savaşta dönüşüm geçirdiği
dedikoduları doğru muymuş?
Oradaki de Süvariler Loncası'ndan...
Misafirlerimiz de teşrif ettiler.
Japonya'dan gelen S sınıfı avcılar.
En öndeki de lonca liderleri, Riyuji Goto.
Şu kim?
Yakın zamanda S sınıfı
olduğu açıklanan Avcı Jinu Sang.
Güçlü bir suikastçı tipi olmalı.
Aslında büyücü olduğunu duydum.
Öyle mi?
Bak sen, bizim Minsang'ın
şovunu baltalayan Sang değil mi o?..
Havadaki değişimin sebebi anlaşıldı.
Bu ülkenin en iyileri bunlarsa
açıkçası hayal kırıklığına uğrarım.
Sizi savaşırken o kadar çok izledim ki...
...artık diğer S'ler gözüme
hiç S gibi görünmüyor.
Ben o kadar emin değilim.
Sözleriniz hiç hoşuma gitmedi.
Tercüman hanım, bizimle dalga mı geçiyorsunuz?
Dediğinizi anlamasak da ses tonunuz öyle geldi.
Çok doğru dediniz Efendim!
Siz kimsiniz?
Süvariler Loncasının lideri
Jongsu Park'a bakıyorsunuz!
Jongsu Park mı?
Bu isimde bir avcı tanıdığımı sanmıyorum.
A sınıfı olduğu için pek tanımıyor
olabilirsiniz ama yine de...
...ülkedeki en büyük beş loncadan biriyiz!
Görevdeki korumalardan biri olarak...
Ne yapıyorsunuz?
Tatsızlık çıkarmazsanız seviniriz.
Yanlış anladınız!
Bunlar bizi sokak serserileri gibi görüyor!
Önemli değil. Sakinleşin artık.
Aslında iyi oldu.
Bu durumu değerlendirip...
...S sınıfları arasında dostça
bir müsabaka tertiplemeye ne dersiniz?
Ben katılmayacak mıyım yani?
Kuralları siz belirleyin.
Bence güzel olur.
Tek başlarına savaşmaları
eşitsizlik olacağından...
...büyücüleri ve savaşçı olmayanları
hariç tutalım derim.
Tabii.
O halde sadece savaşçı avcılar katılacak.
Bileğinden yakalanan, sırtına dokunulan...
...ya da ayağı dışında herhangi
bir uzvu yere değen kaybeder.
Dövüş için...
...teke tek yerine toplu
bir mücadeleye ne dersiniz?
Sonuçta baskında da karmaşa hakim olacak.
Anlıyorum. Bence uygundur.
Temsilcilerimiz Ça, Lim, Ma ve Pek olacak.
Biz de Tavata, Kumamoto
Hoşino ve Tanaka ile katılacağız.
Müsabaka başlasın o halde.
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Bize Bir Kahraman Gerek