Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Burada ne yapıyorsunuz?
Tekrar soruyorum.
Arzularıma yenik düştüm.
Aklımdan ne geçiyordu ki?
Yolu şaşırınca kendimi burada buldum.
Kayıp mı oldunuz?
Madenci ekibinden misiniz?
Burası zindan efendisinin odası.
Lütfen geri çekilin.
Heğyin Ça... Hakkında anlatılanlar
hiç de abartılı değilmiş.
Konuşana kadar arkamda
olduğunu hissetmedim bile.
Hayal mi gördüm?
Az önce elinde silah yok muydu?
Özür dilerim.
Bölgeden hızlıca uzaklaşın lütfen.
Zindan efendisi tetiklenirse
tüm işçilerin hayatı riske girer.
Anlaşıldı.
Dur, bekle!
Efendim?
Kötü kokmuyor...
Bir şey mi vardı?
Siz gerçekten bir avcı mısınız?
Sayılır...
E sınıfı, Jinu Sang.
Önemli bir mesele yok.
Geri dönerken dikkatli olun lütfen.
Çok büyük bir zindandayız.
Tamamdır.
Sınıfı çok düşük olduğu için mi acaba?
Kötü kokmadı.
Aksine... Hoş bir kokusu vardı.
Kayboldun ve Avcı Ça'ya rastladın demek?
Şanslı çocuksun.
Biz anca uzaktan hayran hayran bakakalıyoruz.
Her öğle molamızda bizi zindan efendisine
karşı güvende tutmak için devriye geziyor.
Genç yaşına rağmen ihtiyatlı hareket ediyor.
Bu yüzden oradaydı demek.
Diğer avcıların kokularından hoşlanmaz.
Kokularından mı?
Özel bir durumu varmış.
Sürekli burnunu mendille
kapattığını fark etmedin mi?
Doğru...
Ama bana yaptığı...
Belki de diğer avcılardan farklı bir kokum vardır?
Hatta kızıl geçitteki zindan efendisi de
benzer bir şey söylemişti.
Acaba Oyuncu olduğum için mi?
Sistemin yardımı beni
diğerlerinden farklı kılıyor gibi.
Kılsın kılmasına da, Oyuncu derken kastı ne?
Eline sağlık.
Teşekkürler.
Sayende erken bitirebildik.
Sahadaki işimizi toplama ekibinden
önce hallettiğimize inanamıyorum.
Tam bu iş için doğmuşsun.
Sana baktıkça, bir yerinde kazı makinesi
sakladığını düşündüm valla!
Abartıyorsunuz.
Uzun zamandır bu işi yapıyorum...
...ama senin kadar yeteneklisini hiç görmedim.
Sang, kadrolu çalışanım olmak ister misin?
Dolgun bir maaşla hem de.
Maalesef, teklif için teşekkürler ama ben sadece...
...boş zamanımı değerlendirmek için katılmıştım.
Anladım. Yazık oldu...
O halde bir günlük daha yardımını istesem?
Bir gün daha mı?
Şöyle ki, yarın bir A, bir de C baskını
olacağının bilgisi geldi.
Yeniden değerlendirme iki gün sonra...
Gereken parayı bugünden kazandım zaten...
Bir dakika, yarın mı?
Yarın iki Avcılar Loncası baskını mı olacak?
Hem de A ve C sınıfı?..
Evet, gerçi yarın ikinci bir baskın ekibi daha olacak.
İki ekip mi?
Güçlü yanlarımızdan biri de bu.
Bölgesel olarak bakarsak, A sınıfı geçitlere...
...iki ekip atayabilecek pek lonca yoktur.
Peki yarın nerede buluşuyoruz?
Katılacak mısın yani?
O halde yarın çifte ücret çözüyorum sana!
Ne... Yani, o kadarına...
Kafana takma!
Tek ücret ödemek ayıp olur esas!
Bugün madenci ekibiyle çalışan
Jinu Sang'ı araştırabilir misin?
Avcı Sang mu?
Tanıyor musun?
Geçen Lonca lideri Çüve de aynı nedenle aradı.
Lonca lideri mi?
Evet. Ancak şu anda bilgilerine ulaşılamıyor.
Üst sınıf olmamasına rağmen
özlük dosyası kilitli olan bir avcıyı...
...ilk kez görüyorum.
Anlıyorum.
Zindandaki hareketleri...
Lider Çüve'nin ilgisi...
Birliğin müdahalesi...
Burada bir şeyler dönüyor.
Onca avcıyla tanışmama rağmen...
...kokusu güzel olan tek kişi oydu.
Demek geldin!
Sang!
Günaydın.
Evlat... Gelmeden yemeğini yedin mi?
Merhaba Sang.
Jinu... Çok yara almamaya çalış, olur mu?
Şuna bak...
Nasıl hissettirdiğini unutmuşum.
Bugün yemeği birlikte yeriz.
Evet ya, nasılsa bizimlesin.
Olur.
Tamamdır! Önce C sınıfı zindana giriyoruz!
Saldırı ekibi birazdan çıkar!
Hazırda bekleyin!
Gerçekten harika.
Sang varken işler jet gibi ilerliyor.
Sayesinde öğleden sonraki A sınıfı
zindandan önce iyice dinlenebileceğiz.
Toplama ekibi de şaştı kaldı.
Kadrolu çalışmak istemediğinden emin misin?
Ücretini beşe katlarım!
Üzgünüm...
Affedersiniz.
Ekip lideri Gihun Son.
Madencilerden bize yardım edebilecek biri çıkar mı?
Teçhizatımızı taşıyacak arkadaş gelmedi.
Bizden mi?
Toplama ekibinden biri daha iyi olmaz mıydı?
Yeterli elemanları yokmuş.
Saldırı ekibine destek olacağınız için
risk ödemesi de alacaksınız.
Düşük sınıf avcılar A sınıfı zindanlarda
ekipman taşımaz efendim.
Paranın halledebileceği bir şey değil yani.
Kimse yok mu?
Ben gelirim.
Sang!
Delirmişsin!
İçeride yüksek sınıf canavarlar olacak!
Hiçbir paraya değmez!
Sorun değil.
Göründüğümden daha cesurumdur.
Sorun cesaret değil...
Bu arkadaş daha dün aramıza katıldığı için
neye bulaştığını pek bilmiyor da...
Sınıfı nedir?
E.
Yani başka birisinden...
Hayır, onu istiyorum.
Ben Gihun Son, az sonra başlayacak olan
baskında saldırı ekip lideriyim.
Ben de Jinu Sang.
Bu geçit dünkünden daha büyük.
Ama daha düşük büyü enerjisi yayıyor.
Endişelenecek bir şey yok.
İkinci saldırı ekibi olduğumuz için...
...bize fazla tehlikeli
bir görev bırakmamışlardır.
Altı tane A...
...ve üç tane de B sınıfı.
Aralarında hiç S olmasa da...
...başka bir lonca, bu kadar yüksek sınıf
avcılarla ikinci bir takım oluşturamaz.
Gidelim.
Avcılar Loncası bu seviyede iki takımı
aynı anda sahaya sürebiliyor yani.
Gerçekten de dünkü zindana
göre daha az büyü gücü yayıyor.
Ama nedendir bilmiyorum...
...içimde kızıl geçittekine benzer bir his var.
Ya da ben abartıyorum.
Tedirgin olmana gerek yok.
Gihun...
...yani, liderimiz ve diğer
avcı arkadaşlar çok güçlüdür.
Panik yapıp kaçmadığın sürece
büyü canavarlarının saldırısına uğramazsın.
Bildiğim iyi oldu.
Baskın bittikten sonra
resmi olarak liderliğimi alacağım.
Lonca lideri ya da yardımcısı
olacak kadar güçlü olamasam da...
...A sınıfı bir avcıyım.
Bu görevi halledebilirim!
Hedefi görmeden savaş pozisyonuna geçtiler.
Geliyorlar!
Zindan çakalları!
Eğilin!
A sınıfı bir zindanda çakalların işi ne?
Genelde olmazlar mı?
C sınıfı büyü canavarlarıdır.
Burada hayatta kalamazlar.
Tasma mı?
Şuna bakın.
Bir sahipleri olabilir.
Yani av köpeği olarak mı kullanılıyorlarmış?
Bu da içimdeki sıkıntıyı açıklıyor.
Yüksek Orklar mı?
Burada ne işleri var?
Bu nasıl bir kuvvet!?
Kışkırtma yeteneğim işe yaramıyor mu?
Arkadakilere saldırıyor! Dikkatli olun!
Beni o kadar kolay indiremezsin!
Hiç etkilemedi mi?
Büyü dirençleri çok saçma!
Çok güçlü! Birkaç saniyeden fazla tutamam!
Destek gönderiyorum!
Siz ki sesimle uyandınız...
Bana düşmanımın kellesini getirin!
Gizli silahım olan bu büyü
bir ton büyü gücüne mal oluyor!
Bu nasıl?
Şifacı!
Buraya destek lazım!
Dayanın! Hemen geliyorum!
Çok kalabalıklar!
Etrafımızı sararlarsa işimiz yaş!
Üçerli gruplara ayrılıp dağılın!
A sınıfı bir avcı bunlarla teke tek
dövüşebilir de bunlar fazla kalabalık.
B'lerin ise bunlara karşı hiç şansı yok!
Haydi be, dayanın biraz!
Sonraki!
Kıpırdama! Hemen iyileştireceğim!
Ne oldu öyle?
Bu da ne?
Bir anda yavaşladılar.
Şimdi!
Geriye doğru itin!
Dışarıdan biri olarak burnumu sokmak
hoşuma gitmese de, ölmelerine göz yumamam.
Kimse fark etmeden Orkları biraz yaralayacağım.
Karışmayacaksın.
Ağır yaralımız var mı?
Burada durum iyi.
Kimsenin yaralanmaması resmen mucize.
Savaşırken garip bir şey hissettin mi?
Dövüştüğüm ork bir anda
yavaş hareket etmeye başladı.
Senin işin miydi Gina?
İstesem de beceremem.
Saldırı büyüsü dışında biraz da
telekinezi büyüsü yapabiliyorum o kadar.
Diğer büyücülerin hepsi de saldırı gücü odaklı.
Aramızda hiç gizlilik kullanabilen yok
yani bizden biri yapmış olamaz.
Ama her nasıl olduysa oldu, biz kazandık.
Doğru diyorsun. Şanslıydık diyelim.
Ekipmanları taşıyan eleman bizi alık sanıyor olmalı.
Bunca büyücünün arasında, Gizlilik kullandığını
kimse fark etmeyecek mi sandı?
Diğer taraftan, tam sıkıştığımız
anda iyi destek çıktı.
Eminim ki kendince sebepleri vardır
o yüzden ses çıkarmayacağım.
Lider Son, devam edelim mi?
Saldırı ekibimiz için çok tehlikeli duruyor.
En azından iki şifacıya ve
üç büyücüye daha ihtiyacımız var.
Lider olduğun ilk baskında böyle
bir şey istemezsin, biliyorum...
...ama bence geri çekilmeliyiz.
Neden dönmek istemediğini anlayabiliyorum.
Bu zindanı tamamlamak istediği çok açık.
Ama eğer iyi bir liderse...
Geri çekilmemiz daha doğru olacak.
Açıkçası devam etmemizi
isteyeceksin diye korkuyordum.
O kadar da aptal değilim.
Bu da ne...
Bir büyü duvarı.
Üstelik de bayağı güçlü.
İçeri girerken yoktu.
Kaldırabilir misin?
Yeterli zaman olursa, mümkün tabii.
Zindanda böyle bir büyüyü
yapabilecek kadar güçlü bir şey varsa...
...geri dönerek iyi etmişiz.
Burayı tamamlamamız mümkün değil.
Bu büyünün kaynağı ne?
Olamaz...
Yoksa zindan efendisi mi?
Yardım edin! Elimizi çabuk tutmalıyız!
Geldim.
Tamam!
B'lerin bile fark edebileceği
kadar yoğun bir büyü gücü...
O halde neden dışarıdan fark edilemedi?
Lanet mi? Tuzak bu!
Semi! Kutsal büyü lazım!
Sorun ne? Neden...
Gihun... En az elli taneler.
Gihun!
Arkamda durun!
Savaşırsak ölürüz.
İnsanlar.
Bana Kargalgan derler.
Sizinle yüz yüze tanışmak isterim.
Kargalgan, çıkış yolumuzu kapatan sen misin?
Doğru. Ork lanet büyülerinde ustalığımla bilinirim.
Bu zindanda senden daha güçlü biri var mı?
Benden daha güçlü biri olabileceğini mi sanıyorsun?
Seçin bakalım.
Askerlerimin elinde ölmek mi
yoksa huzuruma gelmek mi?
Geleceğiz.
Avcı Sang.
Efendim?
Efendi ortaya çıktığı anda saldıracağız.
Durum ne olursa olsun...
...bizimle savaşırken büyü duvarını
ayakta tutmaya devam edemeyecektir.
Bu da senin zindandan kaçıp ana saldırı
ekibine haber verme şansın olacak.
Sakın burada ölmeyi planladığını söyleme.
Görevimiz zindandan canlı çıkmak değil...
...geçidin kapanmasını sağlamak.
Benim de bir ricam olacak.
Tam olmasa da, bu benim vasiyetim.
Lütfen aileme ulaşmasını sağla.
Biz bunun için eğitildik ama
senin bir yükümlülüğün yok.
Lütfen buradan canlı çıkmaya çalış.
Bu umutsuzluk hissi bana çifte zindanı hatırlatıyor.
O zaman ekibin kalanları beni terk etmişti.
Ama buradakiler...
Göz kulak olacağıma emin olun.
Ama umarım böyle bir şeye gerek kalmayacak.
Etrafta değil. Madenciliği bırakmış olabilir mi?
Avcı Ça?
Sizi buraya ne getirdi?
İzin gününüzde değil miydiniz?
Jinu Sang denen eleman bugün geldi mi?
Sang şu an taşıma işine yardım ediyor.
Yani...
...geçide mi girdi?
Hoş geldiniz...
...insan denen solucanlar.
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Sakın Adamlarımı Küçümseme