A Sınıfı zindanda taşıyıcılık yapmayı
kabul eden E sınıfı bir avcı mı?
Kendini ölümsüz falan mı sanıyor?
Neyin peşindesin?
Dünü düşünüyorum da...
Sanki zindan efendisinin kapısında
elinde hançer tuttuğunu görmüştüm.
Çok şüpheli işler.
Ben de giriyorum.
Zindanda bir sorun mu çıktı?
Hayır, kişisel bir işim var.
Merak etmeyin.
Affedersiniz ama ödünç alabileceğim bir silahınız var mı?
Şey...
Başka bir şey yok muydu acaba?
Kılıç ya da belki bir mızrak olabilir.
Maalesef bizde bulunmaz.
Kürek ya da levye falan vardır da...
Neyse, önemli değil o kadar.
Böyle girerim.
Avcı Ça, gerçekten silahsız
girmeyi mi düşünüyorsunuz?
Silah sayılmaz ama hiçbir şey taşımamaktan iyidir!
Haklısınız...
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Çok kalabalıklar.
Bunca Yüksek Ork zindandan
çıkmayı başaracak olursa...
Birkaç şehri zorlanmadan dümdüz edebilirler.
Özellikle de şu dördü.
Diğerlerinden çok daha fazla büyü güçleri var!
Geçidi kapatmak bizim vazifemiz.
En kötü durumda, zindan efendisinin işini bitirmeliyiz!
Benden korkuyor musunuz...
...insancıklar?
İnanamıyorum!
Nasıl bu kadar büyü gücü olabilir?
Onun karşısında zavallı
bir büyücü gibi hissediyorum!
Bizi neden çağırdın?
Eğlenelim diye.
Askerlerimin eğlencesi için
öldürülecek, işkence görecek...
...ve tek tek yok olup gideceksiniz.
Eğlence için mi?
Onları eğlendirmek için mi varız?
Yaşamlarımızın değeri bu kadar mı?
Kırıp bir kenara atacakları
oyuncaklardan farkımız yok mu?
İnsanların arasına karışmış
enteresan bir şey görüyorum.
Eğlencemize renk katacak.
Saldırın!
Muhafız Ezgisi.
Ahmak.
Boşlukta süzül!
Yere çakıl!
Liderim!
Gihun...
Lider Son, bu zindanın
tüm hakları Avcılar Loncasına ait.
Bu yüzden karışmam doğru olmaz.
Ama görülüyor ki saldırı ekibi büyük tehlike altında.
O yüzden lütfen sormama izin verin...
Tüm büyü canavarlarını halledebilir miyim?
Hepsi senindir.
Taklitçi seni, gerçeği kadar
tehditkar olabilecek misin peki?
Kabul etmem lazım ki seninki kadar yoğun
büyü gücüne sahip birine rastlamamıştım.
Şaşırmadım.
Maalesef çok sıkıntılı bir eşleşme oldu.
Yani...
...senin için.
Teftiş Kurulu mu?
Burada ne işleri var?
Ben nereden bileyim?
Biri amire haber versin!
Neden buraya madenci olarak geldi?
Ve iki gündür ne yapıyor?
Bir sorun mu vardı?
Aranızda Jinu Sang adında bir madenci var mı?
Sang'ı mu arıyorsunuz?
Biliyordum! O herifte bir haltlar
olduğunu biliyordum!
Bana öyle bir bakış attı ki
neredeyse altıma yapıyordum!
Beni gebertecek sandım!
Yani burada mı?
Zindana girdi.
Taşıyıcıları yoktu, o da yardım edebileceğini söyledi.
Taşıyıcı olarak mı?
Evet efendim.
Madencilikten taşıyıcılığa terfi mi?
Çantaları taşımak için girdi ama
bir şeylerin peşinde olduğunu biliyorum!
S sınıfı olduğun anda
sürekli izleme altındasın demektir.
Muhtemelen birini öldürmüştür!
Gözünü bile kırpmamıştır valla!
Umarım bunun farkındadır.
Bana attığı bakışı görmeliydin!
Arkasında ceset dağları bırakmıştır kesin!
Bir sorun mu vardı?
Yarınki haberleri izlediğinizde anlarsınız.
Haberleri mi?
Yani... Avcı Ça da bir süre önce aynı şeyi sormuştu...
Dedim size!
O piçi hemen deliğe tıkın!
Avcı Ça mı?
Bu da ne?
İnanılmaz bir ruhani güç!
Parçalarıma ayrılacağımı sandım.
Büyü gücünü tekrar ölçün. Acele edin.
Emredersiniz!
Acele etmeliyim.
Gihun'un grubu bunca Yüksek Ork'un
işini nasıl bitirdi bilmiyorum ama...
...hissettiğim büyü gücü
zindan efendisinden yayılıyorsa...
...hepsi ölebilir.
Üç beş askerinle orduma kafa tutabileceğini
düşünüyorsan aptalın teki olmalısın!
Sakın adamlarımı küçümseme.
Hükümdar Toprağı.
İblis Kalesinin 70. katına ulaştığımda
aldığım mesleğe özel bir yetenek...
Kaleye yaptığımız yolculuktan sonra
tayf askerlerim daha da güçlendi.
Bu da ne böyle?
Gözlerime inanamıyorum.
Ben bile en fazla iki tane çağırabiliyorum.
Hiç bu kadar meşum büyü gücü
olan bir insan görmemiştim.
Gidin!
Gördün mü!
Sanki lonca lider vekilini izliyorum...
Bu kadar güçlü birisi ne diye taşıyıcılık yapar ki?
Tayflarım B sınıfı gücünde.
Her bir Yüksek Ork'u öldürmek için
dört ya da beş tanesi yok oluyor.
El atmam gerek.
Ejder Alevi Ezgisi!
Askerlerin korkuluktan hallice.
Yerini bil.
Seninkiler de pek çetin ceviz sayılmaz.
Nasılsa benimkileri istediğim kadar çağırabilirim.
Muhafız Ezgisi.
Çakıl!
Yere çakıl!
Boşlukta süzül!
Çakıl!
Madem öyle, o halde büyü gücün
bitene kadar hepsini tekrar tekrar öldürürüm.
Kaç kere gerekirse gereksin!
Alev Ezgisi!
Biriktirdiği dev büyü gücüyle
uzun mesafe büyüler kullanıp...
...beni kendine yaklaştırmıyor.
Ne kadar dayanabileceksin bakalım.
Sonuçlar geldi!
Bu neredeyse S sınıfına yakın bir A sınıfı geçit!
Öyleyse önceki ölçüm hatalıymış.
Hemen Avcılar Loncası liderine ulaşın.
Hazır olduğumuzda saldırı ekibine desteğe gideceğiz.
Emredersiniz!
Görünüşe bakılırsa askerlerim
hem sayıca hem de güç bakımından üstün.
Büyü gücünün tamamen bitmesi artık an meselesi.
An meselesi mi? Neden bahsediyorsun acaba?
Ölüler efendisinin gerçek
gücünü görme vaktin geldi sanırım.
Kalk.
Ölü askerlerimi hortlağa mı çeviriyor?
Yakında siz de tayflarıma katılacaksınız.
Tabii...
...sen de.
Olamaz.
Yoksa o...
Ama öyleyse...
...burada işim ne?
Gözlerimi burada açar açmaz...
...aynı emir durmaksızın beynime akıp durdu.
"İnsanları avla."
Sebebi beni alakadar etmez.
Ben sadece emri uygularım.
Gidin!
Katledin bu sülükleri...
...serin leşlerini önüme
adıma övgü olsun diye!
S sınıfı geçit ayarında mı?
İlk ölçüm üzerinden değerlendirince
Avcı Gihun Son'un ekibi...
...orayı temizlemeye yeterli olmalıydı.
Hazırlıksız yakalandık.
Geçit kırılması olursa, yeni bir
Jeju Adası vakası yaşarız.
Neyse ki hala vaktimiz var.
Loncamızın en güçlü ekibini toplayıp geçide gidin.
Acil durum çağrısı tüm A ve üstü
avcılarımıza çoktan iletildi.
En kötü durumda...
...Beyaz Kaplan ve Ölüm Tanrıları loncasının
desteğini istememiz gerekebilir.
Ama bu durumda...
Olay o noktaya gelmesin diye
elimizden geleni yapalım.
Korumalarım açıkça seninkilerden daha üstün.
Olamaz...
Biz de yardım edelim!
Tamam!
Sönmeyen Ateş Ezgisi! Gece Perdesi Ezgisi!
Siz sadece izleyicisiniz.
Sahneye çıkabileceğinizi sanmayın.
Senin arsızlığın yeterince canımı sıktı.
Ölüm Yolu Ezgisi! Dil Tutsağı Ezgisi!
Gece Perdesi Ezgisi!
Ne...
YETENEKLER
[Pasif Yetenek]
Yüce Büyücü Kandiaru'nun Lütfu
Uzun Etkili Güçlendirme:
Sağlık ve Uzun Yaşam
-Zehirli ve anormal durumları düzeltir.
-Yenilenme oranını arttırır.
Kusura bakma ama lanet ve zehirlere
karşı bayağı dayanıklıyımdır.
Muhafız Ezgisi!
Şu can sıkıcı kalkanını parçalayayım artık.
Bu da ne böyle?
Tayfları o mu çağırdı?
Ama çok fazlalar!
İkinci liderim?
Burada ne arıyorsunuz?
Durumu nedir?
İyi olacak.
Şükürler olsun.
Peki ama burada neler oluyor?
Biz de tam olarak anladığımızı söyleyemeyiz.
Bu ne cüret?
Hiddet Ezgisi! Kudret Ezgisi! Devlerin Ezgisi!
Böcek gibi ezil!
Söylemem gerek...
...devlerle ilgili iyi anılarım yok.
O yüzden sinirime dokunuyorsun.
Ejder Alevi Ezgisi!
Hala yüce Kargalgan'a
karşı gelmeye cüretin var mı?
Evet.
Hedef ne kadar büyükse, o kadar kolay vurulur.
Katlandım acıya!
Bir büyücünün...
...fazladan koruması olmadan bir suikastçıyı
engelleyebileceğini mi sandın?
Dileğin gerçekleşsin diye!
Tayf! Askerim ol!
Alev Ezgisi!
Katlandım acıya!
Ruhumu öldüremezler!
Seni ölümden çaldım!
Kulum olmakla lanetlendin!
Karanlığın ötesi bir sır
Madem hançer yeterli değil...
Engelliyorum görmeni!
...o halde...
Derin zindanlarda
Parlak yıldızların belli olmadığı!
Aramızdaki mesafeyi
Hiç aşamayacaksın
Öyle sessiz ki sağır eder
O gün gelip geçince
Müdür Uğ?
Görüyorum ki herkes iyi.
İnanılmaz bir büyü gücü ölçümü aldığımız
için saldırı ekibine destek vermeye geldik...
...ama görünüşe bakılırsa
endişe etmemize gerek yokmuş.
Fırtına öncesi sessizlik
Hepsi benim peşimde
Teftiş Kurulu Ekibinin lideri bile mi?
Tayf, askerim ol!
Birinci sınıf bir savaş tipi avcıya benziyor
ama çağırma büyüsü bile kullanabiliyor.
Tayf, askerim ol!
Katlandım acıya!
Avcı Sang bu derece güçlü olabilir mi?
Ruhumu öldüremezler!
Kim bu adam?
Seni ölümden çaldım!
Onu tanıyorsunuz, değil mi?
Kulum olmakla lanetlendin!
Konuşmuşluğumuz var.
Karanlığın ötesi bir sır
Engelliyorum görmeni!
Ama haşır neşiriz diyemem.
Derin zindanlarda
Büyücülerin koruması yok olduğunda
işleri bitmiş demektir.
Parlak yıldızların belli olmadığı!
Bu beden...
Aramızdaki mesafeyi
Bedenimi yok etmen imkansız!
Hiç aşamayacaksın
Olanaksız!
Öyle sessiz ki sağır eder
O gün gelip geçince
BİLDİRİM
Yendiniz:
[Zindan Efendisi].
Seviye yükseldiniz!
Efendiyi yendim yenmeye de
tüm düşenleri toplamam ayıp olur.
Ama tayfını çıkarmama kimse bir şey demez.
Kalk.
Tayf olunca sakinlemişsin sanki.
BİLDİRİM
1. SVY Şövalye Sınıfı
Bir isim atayabilirsiniz.
I
İsim mi? Neydi ki?
Karılı bir şeydi sanki?
Kusura bakma, unuttum gitti.
Sana yeni bir isim veririm artık.
Sivridiş.
Bundan böyle adın Sivridiş.
[Sivridiş 1. SVY]
Seçkin Şövalye Sınıfı
"Seçkin Şövalye" mi?
İlk kez gördüğüm bir sınıf.
Gerçi A sınıfı bir zindan efendisi için mantıklı.
Bu Yüksek Ork askerler de büyük fark yaratacaktır.
Avcı Jinu Sang.
Müdür Uğ?
Tayfları toplamaya odaklanınca
geldiğini bile fark edememişim!
Avcı Sang!
Gözlerime inanmakta zorlanıyorum.
Taşıyıcı değil miydiniz?
Şey, yani...
Ne denir ki şimdi?
Avcılar Birliği Teftiş birimi.
Bu beyefendi Avcı Jinu Sang
ve hakkındaki mevcut bilgiler çok gizlidir.
Bugün burada gördüklerinizi
gizli tutmanızı rica edeceğim.
Size dışarıya kadar eşlik edeceğiz.
Daha fazla dikkat çekmememiz gerek.
Avcı Sang sizleri kurtardığı sırada
S sınıfı yetenekler sergiledi.
Umarım sakin bir çıkış yapmamız
için iş birliği yaparsınız.
Bekleyin bir dakika!
Gücünü düşünürsek, eminim
kendine göre sebeplerin vardır.
Neden taşıyıcı olarak yanımızda
gelmek istediğini sorgulamayacağım.
Ama hepimiz hayatımızı sana borçluyuz Avcı Sang.
Saldırı ekibinin lideri olarak
sana en içten teşekkürlerimi sunuyorum.
Unutmadan...
Bunu geri alabilirsiniz.
Yola koyulalım.
Efendim, bir şey sorabilir miyim?
Tabii?
Neden elinizde bir kazma var?
Yoksa beni tuhaf bulmuş olabilir mi?
Kim?
Yok ya, genel konuştum...
Herkesin güvenle çıkabilmiş olması içimi rahatlattı.
Bununla birlikte... Önce Beyaz Kaplan'ın
şimdi de bizim imdadımıza yetişti.
Onlarca asker çağırabilme yeteneği
suikastçılar kadar hızlı hareket edebilmesi...
...dahası, ölen büyü canavarlarını
kontrol edebiliyor olması...
Kulağa yalan gibi geliyor.
Avcı Son, sence ben mi daha
güçlüyüm Avcı Jinu Sang mı?
Baskınlarda farklı tip avcılar birlikte çalışarak...
...birbirlerinin zaaflarını kapatır.
Bunun herkes için geçerli
olduğuna hep inanmışımdır.
Efendim, sizce siz üst seviye A Sınıfı bir
zindanı kendi başınıza temizleyebilir misiniz?
İmkansız.
Kaldı ki bu da çok utanç verici, hele de bana
"İnsanlığın Son Kozu" adını takmışlarken...
Efendim...
Biliyorum.
Ona ihtiyacımız var.
Elimden geleni yapacağım.
Abi!
Geciktiğim için kusura bakma.
Lonca liderliği mevzusu ne oldu?
Babanla anlaşabildiniz mi?
Abi...
Aslında bu konuda konuşmak istiyordum.
Şu anda Avcılar Birliğindeyim.
Harika bir hismiş.
Sadece bir gün önce, ünlü oyuncu
Minsang Lee de onaylanarak...
Hepsi benim için burada.
PLAN A
Her şeyi olan Minsang Yi,
şimdi de kaymağı olarak süper güçlere sahip olacak!
--İlk olarak lütfen bize bir avcı olarak uyanışınızın neler hissettirdiğini anlatın.
Başta kafam karıştı diyebilirim.
Acaba hayatı boyunca oyunculuk yapmış ve kavga etmekten hiç anlamayan biri
olarak, avcı olmamın dünyaya bir faydası olup olmayacağını düşünmeye ve
oyunculuk sahnesinden çekilmemin beni sevenlerde ne gibi bir etki yaratacağını
düşünmeye başladım... Üzülecekler mi diye merak ettim.
--Siz bile tedirginlik hissettiniz mi?
Tabii ki. Ama avcı olarak uyanışımın aynı oyunculuk mücadelem gibi kaderim
olduğunu düşündüm. Madem öyle, o halde kaderimi kabullenip, insanları kurtarmam
gerekir dedim.
--Taegiyu Lim ile olan karşılaşmanızın da bir dönüm noktası olduğunu
düşünüyor musunuz?
Evet, kesinlikle. Avcı olarak yaşamanın zorluklarını ve bu yeni yolda ilerlemenin
ne kadar güzel olacağını bana öğreten o oldu. Önderliğinde elimden geleni
yapacağım.
--Peki oyunculuğu bırakmayı düşünüyor musunuz?
Açık konuşmak gerekirse, oyunculuğu bırakmak gibi bir düşüncem bulunuyor.
Avcılık hayati tehlike arz eden bir iş. Günün birinde tekrar oyunculuğa dönsem de,
o zamana kadar güvende olup olmayacağım meçhul. Ama avcı olarak uyanışım gibi,
hayatta nelerle karşılaşabileceğinizi hiç bilemiyorsunuz. Beni destekler ve arkamda
durursanız müteşekkir olurum.
--Başarılarınızın devamını dilerim!
Çok teşekkürler. Beklentilerinizi karşılayabilmek için elimden geleni yapacağım!
"Her şeyi olan Minsang Yi...
...şimdi de kaymağı olarak
süper güçlere sahip olacak!"
Hiç fena değil.
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
10. S Sınıfı Avcı