Efendim?
Hala kalkmadın mi abi?
Evet. Biraz yorulmuşum.
Saatin farkında mısın?
Öğretmenimle görüşmen vardı, unuttun mu?
Abim olduğuna emin miyiz?
Niye ki? Olmamış mı?
Tüm dünyada geçitler açılmaya başlayalı
10 yıldan fazla oldu.
Geçitlerin ardındaki zindanları
iskan eden büyü canavarlarıyla...
...güçleri uyanan ve adına avcı dediğimiz
insanlar arasındaki mücadelenin...
...sonu yok gibi görünüyordu.
Annesinin hastane...
...kız kardeşininse okul masraflarını
karşılamak isteyen Jinu Sang...
...en düşük seviye de olsa,
E Sınıfı bir avcı olarak görev almaya başladı.
Çoğu zaman bir avcının gücü
uyanışından sonra bir daha değişmez...
Aynı şekilde sınıfı da sabit kalır.
Ancak Jinu Sang, bir çifte zindan baskınında...
...tıpkı oyunlarda olduğu gibi bir
seviye yükselme yeteneği kazandı.
BİLDİRİM
[Gizli Görev:
"Hükümsüzün Cesareti."]
Evet
Savaştıkça güçlenen Jinu Sang...
...tüm hastalıkları iyileştirdiği söylenen
Ab-ı Hayat formülü ile...
ÜRETİM
EŞYA: Abıhayat
- [Abıhayat]'ı  üretmek için üç eşya gerekir.    (0/3)
Bu eşyalar İblis Kalesi'nde bulunabilir.
Güçlü bir büyüyle tüm hastalıkları iyileştiren gizemli bir iksir.
...bir tayf ordusunu yönetebileceği
Tayf Efendisi klasını edindi.
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Olmamıştan ziyade...
Hocanın karşısına eşofmanla mı çıksaydım?
İnsanlar baya bi' değişebiliyor demek.
Şu kim acaba?
Liselileri tavladın.
Kız arkadaşın yok, değil mi?
Birilerini ayarlayayım mı?
Geveze.
Jina terbiyeli ve zeki bir kız.
Tam anlamıyla bir örnek öğrenci.
Kendisinden çok memnunuz.
Öyle demek.
Deneme sınavı sonuçları da...
...istediği tıp bölümüne girmeye yettiği için...
...kardeşinizi çok sıkmamanızı rica ediyorum.
Anlıyorum.
Söylemek istediklerim bu kadar
ama sizden bir de ricam olacaktı...
Buyurun lütfen?
Jina uyanırsa avcı olmasına
izin verecek misiniz?
Hayır.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Neden sordunuz?
Bay Sang, çok şey istediğimin farkındayım ama...
Ne oluyor?
Bu kızı tanıyor musun?
Ne... Sen Jina'nın abisi misin?
Dünya ufacık, değil mi?
Öğretmenimiz ne dedi bilmiyorum...
...ama okula dönmeyi veya
avcılığı bırakmayı düşünmüyorum.
E sınıfısın.
Avcılıkla geçinemezsin.
Saldırı ekibimiz sayesinde iyi para kazandığının
farkındayım ama tek seferlik bir işti.
Öğüt vermeye geldiysen
evine geri dönebilirsin.
Hem sen de E sınıfı değil misin?
Buraya seni durdurmaya gelmedim.
Düş peşime.
Evinize hoş geldiniz Avcı Tongsu Hang.
Bu çağ dışı çöplüğe ev mev demem.
Ama kabul etmeliyim ki...
...bir Avcılar Birliği yöneticisinin
lütfedip beni karşılamasına şaşırdım.
Ne kadar kalmayı düşünüyorsunuz?
Kalkıp da bu ülkeye gönül eğlendirmeye
gelecek değilim. Canını sıkma.
Terk ettiğiniz ülkeye, onca yolu sadece
o ikisini bulmak için mi döndünüz?
Bulmak mı?
Cevabını bildiğin sorular sorma.
Teftiş Kurulundakiler,
o ikisini zindanda yakalarsam...
...neler yapacağımı gayet iyi biliyor.
Önce E, sonra da D.
Yoksa kurul bana engel olmaya
çalışacak kadar aptal mı?
Bir ayakçı beni durdurabilir mi sandılar?
Ben sadece görevimi yapıyorum.
Kanatları mı?..
Asıl sorun suya düşenler.
Kısacası bu yaratıklar artık uçabiliyor.
Şimdilik kısa mesafelerde.
Peki ya gelecekte?
En azından araştırmayı burada başlatalım.
Görüştüğümüze sevindim,
Müdür An, Bay Hiyun.
Çok zaman olmuştu!
Sizden böyle bir mesaj beklemiyordum Bay Sang.
Ne güzel bir sürpriz oldu!
İyi akşamlar.
Sizi geçen gün de görmüştüm!
Habersiz oldu, kusura bakmayın.
Ne demek. Siz öyle gerekti diyorsanız...
Eğitime katılmak istemenize şaşırmıştım.
Sebebi hanımefendi mi?
Evet.
Güzel denk geldi.
Bu bölge sık geçit açılan bölge olarak belirlendi.
Hatta daha bu sabah bir C sınıfı geçit açıldı.
Daha ne kadar sohbet edeceksiniz?
Okul gezisine gelmedik buraya.
Kusura bakmayın. Bitirmek üzereydik.
O kim?
A Sınıfı Çol Kim.
Anlaşıldığı üzere bir Tank.
A Sınıfı mı?
Aslında bu tur, genç avcılar için
onun gözcülüğünde eğitim alıştırması olarak tasarlandı.
Saldırı ekibinin lideri olarak görev alacak.
Sizin geleceğinizi duyduğunda
biraz rahatsız oldu...
Hop!
İnanılmaz. Bir de E Sınıflarına
bakıcılık yapmak çıktı başımıza.
İki kişi gelmişler bir de...
Bugünün saldırı ekibinde bir A, beş B...
...iki de C sınıfı olmak üzere toplamda sekiz kişi var.
Sizinle birlikte toplamda on kişi oluyor.
Baskınların ne kadar vahşi geçtiğini
görürse fikri değişebilir diyordum da...
...çok kalabalığız.
İçeriyi kolayca hallederlerse
boşa gelmiş olacağız.
Avcı Sang?
Çaylakların katılımını sağlayabilmek adına...
...çok karışmasanız olur mu?
Elimden geleni yaparım.
Artık başlayabilirsiniz!
Biliyoruz.
Gidelim abi.
Hemen arkandayım.
Bir sorun var.
Tuhaf bir şey hissediyorum...
Yoksa...
Bu da ne?
Avcı Sang?
Müdür An! Birincil saldırı ekibini çağırın!
Çabuk!
Kızıl geçit mi?
C Sınıfı bir geçit nasıl kızıl olabilir?
Hemen oraya geliyorum!
Ne oldu öyle?
Geçit kayboldu!
Peki nasıl döneceğiz?
Kızıl bir geçitti.
Kızıl geçit nedir abi?
Diğerlerinden farklı olarak, girdikten sonra...
...dışarıyla bağlantını tamamen kesen bir geçit.
Zindan efendisini öldürmeden
ya da geçit kırılması olmadan...
...kimse yardımına gelemez.
Üstelik büyü canavarları da
normal sınıfından çok daha güçlü olur.
Yani C sınıfı bir zindan...
Pusu! Tetikte olun!
Teşekkür ederim.
Sorun değil.
Buz Elfleri mi?
Oku ta nereden atıyorlar!
Mesafe çok uzak.
Çoğu saldırıyı fark edemezdi.
En zayıf iki üyemizi hedef aldılar...
İki ay önce olsa, ben de hedef olurdum.
Abi... Onlar da ne?
Buz Elfleri.
Acımasız doğaları nedeniyle
avcılar onları iblislere yaraşan bir isimle anar:
Buz Biçiciler.
Bana bakın!
Bildiğiniz gibi, kızıl geçit yardım
alamayacağımız ve canavarların...
...B sınıfı ve üzeri olacağı anlamına geliyor.
Duruma bakarak...
...hayatta kalmak için aranızdaki
en kıdemli avcının sözünü dinlemenizi bekliyorum.
Gene de herkesi kontrol edebilmem mümkün değil.
Bu yüzden iki gruba ayrılacağız.
Ne?
Böylece hayatta kalma şansımız artar!
Bekleyip durumu tartışmak...
...bizi ancak donarak ölüme
ya da katledilmeye götürecektir!
Beni takip eden herkesin
buradan canlı çıkacağını garanti ederim!
Ben geliyorum.
Beni de alın!
Ben de!
Sen gelemezsin.
İzlemeye gelen kızla sen...
C ve altı kim varsa gelemez.
Burada her gün, dışarıda bir saat demek.
Ya zindan efendisini öldürürüz
ya da geçit kırılmasını bekleriz...
En kötü senaryoda aylarca burada kalırız.
Gereksiz yük taşımak için çok uzun bir süre.
Hemen karamsarlaşmayın.
Zindan efendisi öldükten sonra kurtulacaksınız.
Affedersiniz.
Ben onlarla kalabilir miyim?
Sen bilirsin.
Acıdı mı? Aptal kadın.
Bay Kim oku fark edemedi bile.
E sınıfı olmadığını biliyorum.
A Sınıfı... Hatta belki daha bile yüksek.
Memnun oldum.
Merhaba.
Biz bu açıklıktan ilerleyeceğiz.
O halde biz de ormana giriyoruz.
İyi şanslar.
Size de. Dikkatli olun.
Kaptan?
Bakın.
Bunlar...
Buz ayısı izleri.
Onları bir nevi ölüme terk ediyoruz.
Muhtemelen düzgün bir eğitimleri de yok.
Baskın izlemeye gelip ölmek de ne boktan bir kader.
Bir saniye...
Aralarında bir C, bir de B Sınıfı Hijin Park var...
Neden o E Sınıfı oğlanı liderleri sandım ki?
Hazır olun!
Hayatta kalmaya odaklanmanızı istiyorum.
Durun!
Ne oldu?
Ne olduğu belli değil mi?
Pençe izlerine bakın.
Bu orman buz ayılarının bölgesi olmalı.
Biriyle karşılaşmadan önce dönmeliyiz.
Tam da bu yüzden ilerlemeliyiz.
Ayıların bölgesindeysek, burada olduğumuz
sürece sadece ayılardan endişelenmeliyiz.
Buz Elfleri gibi zeki düşmanlarla
uğraşmaktan iyidir.
Buz ayıları buradaysa
etrafta daha güçlü bir canavar yoktur.
O kadar geniş düşünmemiştim.
Gerçi öyle dedim ama orman bayağı soğukmuş.
ENVANTER
Herkes için bir tane var.
Çağırma büyüsü mü?
Yüksek sınıf avcılar bile iki, üç eşyadan
fazlasını kolay kolay taşıyamaz!
Sıcacık!
Abi, sen kimin nesisin?
Seni buraya ben sürükledim.
Güvenliğinden ben sorumluyum.
Tek istediğim soru sormaman.
Sizin için de geçerli.
Ne bir şey sorun, ne bir şey isteyin.
[Unvan]
Gücünüzün %1 kadarı harcandı:
TÜM ÖZELLİKLER +%1
Zorlukları Aşan
Unvan değiştir.
[Unvan]
Hayvan tipi Canavarlar:
TÜM ÖZELLİKLER +%40
Kurt Katili
Tamamen mühürlenmiş.
Şanslıysak birkaç A ve B Sınıfı avcı geri dönebilir...
Artık her şey Avcı Kim'in ellerinde.
Aslında saldırı ekibimize eşlik eden biri daha var.
Yakın zamanda dikkatimi çekmişti, Avcı Jinu Sang. ...
Sınıfı ne?
E efendim.
Ama ikinci uyanış yaşadığından şüpheleniyorum!
Onayladınız mı?
Hala kesin olarak onaylanmadı.
Bak sen şu işe.
Beyaz Kaplan Loncası'nın bütün papazları toplanmış.
Etrafta A sınıfı bir geçit falan mı var?
Tongsu Hang...
Uzun zaman oldu Yunho Pek.
Seninle burada karşılaşacağımı düşünmemiştim.
Burada ne işin var?
Amerika'da olman gerekiyordu.
Bizim bölgemizde ne arıyorsun?
"Bölgeniz" mi?
Önce şunun cevabını ver.
Bağımsız bir E Sınıfı paçavrası,
Beyaz Kaplan Loncası'nın geçidinde ne arıyor?
Nasıl?
Jinu Sang denen herif.
Hang da mı onun peşinde?
Buraya kadar teşrif ettik ama
herif kızıl geçitte mi sıkışıp kaldı?
En azından o piç kurusunun
suratını göreyim diyordum.
Ama muhtemelen diğer tarafta geberip gidecek.
Jinu Sang... Şanslı adamsın.
Tongsu Hang bile kızıl geçidin
diğer tarafındaysan bir şey yapamaz.
Asıl soru, oradan canlı çıkabilecek kadar şanslı mısın?
BİLDİRİM
Seviye Yükseldiniz!
İyi deneyim puanı kastım.
Kızıl geçidin güzelliği de buymuş işte.
Sen gerçekten kimin nesisin?
Ayı eti beklediğimden güzelmiş.
Pek saldırıya uğramadık...
Avcı Sang ayıların çoğunu öldürdü mü acaba?
Hala mağaralarında saklananlar olmalı.
Dikkati elden bırakmayalım.
Merak ediyorum da...
Onca dövüşten sonra, hala yemek
sonrası antrenmanı mı yapıyor?
Gerçekten garip biri.
Kesinlikle.
Sayılara bakarsak denk gibiyiz.
Gösterin kendinizi.
Ölmüş olmalıydım aslında
Alev çemberi hala aklımda
Kızıla döndü mavi kabuk
İlk göreviniz bu olacak.
Yerleşik kötülük
Yaşam desteğinin uğultusu
Yanındayım o gün gelene kadar
Başlayın.
Gerçek kömür kadar siyahtır!
Kendine tedavi bul
Güçlen!
Vazgeçme!
Şüphelerinden arın!
Geçit çöktü!
Pes etme!
Düşüş başlayacak!
Kazanamadım!
Bir şeyi değiştiremezdim!
Sıska bir tiptim!
Bedenim kafesimdi!
BG
Yüksek ateş gücüne sahip büyücülerim
ve anında yenilenen yakıncılarım var.
BG
Ama tüm zorluklar
Bana içimde bir rahatlık sağladı!
Beklentimin çok ötesine geçtiler.
Ölümü bile şaşırttım!
Gerçi biraz fazla büyü gücü yiyorlar...
Katlandım acıya!
Dileğin gerçekleşsin diye!
Sürünün lideri sensin demek.
Tayf! Askerim ol!
Katlandım acıya!
Ruhumu öldüremezler!
Seni ölümden çaldım!
Kulum olmakla lanetlendin!
Karanlığın ötesi bir sır
BG
Engelliyorum görmeni!
Tayf askerlerim anında öldü.
Tekrar çağıracak kadar büyü gücüm kalmadı.
Derin zindanlarda
Parlak yıldızların belli olmadığı!
İgris.
Aramızdaki mesafeyi
Hiç aşamayacaksın
Öyle sessiz ki sağır eder
O gün gelip geçince
Fırtına öncesi sessizlik
Hepsi benim peşimde
Tayf, askerim ol!
Katlandım acıya!
Vay.
Ruhumu öldüremezler!
Seni ölümden çaldım!
Kulum olmakla lanetlendin!
Karanlığın ötesi bir sır
Engelliyorum görmeni!
Derin zindanlarda
Parlak yıldızların belli olmadığı!
Aramızdaki mesafeyi
Hiç aşamayacaksın
Benimle savaşırken kılıcı elinde olsa...
Öyle sessiz ki sağır eder
...hiç şüphesiz canımı alırmış.
O gün gelip geçince
Mevcut seviyemde ancak denk olabilirim...
Aslında... Hala benden güçlü.
Aferin.
Yardım...
Böyle bir şey mümkün değil...
Ben... Beyaz Kaplan Loncası'nın
seçilmişlerinden olacaktım!
Böyle bir yerde pes etmem!
Kaptan!
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Sanırım Farkında Değilsin