Riyuji Goto katılmıyor.
Ama en azından sayesinde S Sınıfı
avcıların mücadelesini izleyebileceğiz.
O halde...
...başlayalım mı?
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Saf güç mü yarıştırıyoruz?
Aynı kafada olmaya sevindim!
Peki hangimiz daha güçlüdür dersin?
Çok hızlı! Yakın dövüşe girmek işime gelmez!
Benim olayım uzun mesafe saldırılar!
Hoşino! Dikkat et lan!
İşini bitir şunun artık!
Başkanım, bu bina en üst kalite
cevherle güçlendirilmişti, değil mi?
Öyle.
Ama dayanıklılığını tekrar
onaylamamız gerekebilir.
Bunlar S Sınıfı avcıların en iyileri.
Bileklerimi tutacakmış gibi değil
koparmak istiyorlarmış gibi hareket etmeliyim!
Bu Atsuşi Kumamoto'ydu galiba.
Pek saldırgan bir tipe benzemiyor.
Hay sokayım.
Ben niye buradayım ki?
Bende bunlarla karşılaşacak yürek yok.
Muhtemelen onu sınamak için bizi kullanıyorlar.
Karıncalarla savaşabileceğinden
emin olmak istiyorlar.
Ben de kobay oluyorum...
Görelim bakalım kalıyor musun, geçiyor musun?
Yok, olacak gibi değil!
İnsan kılığında canavar bunlar.
Zavallı bir A Sınıfı olarak hiç şansım olmazdı.
Öyle demeyin efendim!
Siz de çok güçlüsünüz!
Güçlü olan benmişim.
Valla beni paspas etti!
İlk defa böyle bir şey görüyorum.
Kazanan belli sanırım.
Etrafta koşturup kaçmaya devam mı...
Avcı Ça'dan daha mı güçsüzüm sizce?
Bu bana hakarettir...
Bir sonraki hamlesini kestiremiyorum!
Dansçı, Heğyin Ça...
Rakibim olunca adını
ne kadar hak ettiğini görmüş oldum!
Ebe.
Avcı Pek'e yardıma gitmeliyim!
O da neydi?
Olamaz, istemsizce saldırmış bulundum!
Hay sokayım, kafa gitti.
Artık ne bok yiyeceği belli değil.
Durduralım mı?
Biri yaralanacak gibi olursa araya gireriz.
Çok hızlı!
Hiç iyi görünmüyor!
Beni ilgilendirmez belki ama...
...bu artık pek de dostça
bir müsabakaya benzemiyor.
Kimsin lan sen?
Daha neler...
Deli modunu açmış Kumamoto'yu paketleyiverdi!
Bu büyücü müymüş şimdi?
Evet, bana gelen bilgi bu şekildeydi.
Kendim teyit etmem lazım...
Avcı Ça, Avcı Pek'in çekildiğine bakarak...
...müsabakayı kaybettiğinizi kabul ediyor musunuz?
Evet.
Tüm gücümü kullansam
bile kazanmamıza yetmezdi.
Avcı Sang.
Lonca Liderimiz Goto, teke tek bir maç
yapmak ister misiniz diye soruyor.
Vücudundan resmen savaş arzusu fışkırıyor...
Muhtemelen neler yapabileceğimi görmenin peşinde.
İblis Kalesinde kazandığım gücü
sınamak için iyi bir fırsat aslında.
Benimle kapışacağı için mi gülümsedi bu?
Avcı Sang meydan okumanızı kabul etti efendim.
Ama bir şartı varmış.
Nedir?
Tüm gücünüzü kullanacağınıza
söz vermenizi istiyor.
Enteresan.
Dördüncü Jeju baskını başlamaya çok yakın.
ÖNEMLİ HABER
4. Jeju Adası Baskını hazırlıkları son aşamada.
Müttefikimiz Japonya ile beraber...
ÖNEMLİ HABER
4. Jeju Adası Baskını hazırlıkları son aşamada.
...baskının tamamlanabilmesi
gereken tüm hazırlıklar yapılıyor.
Bugün çalışacak mısın?
İzin aldım. Dün söylemiştim ya.
Öyle mi?
Avcılar çok çalışıyor, biz de elimizden geleni yapmalıyız.
Merhaba. Aslında...
...Jeju baskınına hazırlanan savunma
güçleriyle ilgili bazı sorularım olacaktı.
Durum nedir?
Meşhur 10. S karşımızda.
Çocuk cesurmuş, Goto'yla kapışacak!
Daha önce A Sınıfı bir zindanda
yakın dövüşünü izlemiştim ama...
...S Sınıfı bir savaşçı tipi karşısında
o kadar rahat durabilir mi?
Bugün etrafında başka avcılar
olmasına pek takılmıyor gibisin?
Savaş alanında sürekli
burnumu kapatamam nihayetinde.
Onları durdurmalı mıyız?
Yakın dövüşçü bir avcıya karşı
bir büyücü karşılaşıyor olacak...
Normalde araya girerdim.
Ama bence ikimiz de aynı şeyi düşünüyoruz Avcı Ça.
Belki de yener diyorsun, değil mi?
Şüphelerimde haklıysam...
...ve Avcı Sang sürekli güçlenme
yeteneğiyle ikinci kez uyandıysa...
Hazırsak başla...
Yapma ama, daha lafım bitmemişti.
Hızlı ve çevik...
Bu büyücü müymüş şimdi? Siktirin oradan.
Maskeni düşürelim bakalım!
Kesinlikle diğer S Sınıfı
avcılardan çok daha güçlü.
Ama saldırılarından
kaçamayacağım kadar hızlı değil.
Gene mi sırıtıyor?
O kadar hızlı saldırıyor ki
takip bile edemiyorum.
İyi kaçıyor valla.
O saldırıları savuşturmak
bile başlı başına övgüye layık.
Yalnızca kaçmıyor.
Aynı zamanda rakibinin gücünü de sınıyor.
Etrafımda dolanıp durması sinirime dokunuyor.
Planları değiştiriyoruz.
İşini bitireceğim!
Avcı Sang!
Neredeyse bir gözüme mal oluyordun.
Bileğim yerine elimden tuttu.
Benimle eğleniyor musun?
Ne söylediğini anlamıyorum ama...
...bileğinden yakalamış olsam
küçük oyunumuz biterdi.
İkimiz de bu kadar
kısa sürmesini istemeyiz sanırım?
Vay be, Goto ciddileşti!
Böyle devam ederlerse
ikisi de ciddi şekilde yaralanabilir!
Buz mu?
Avcı Sang!
Goto!
Burada keselim.
Devam ederseniz işler çığırından çıkacak!
Durmasını söyleyin!
Tamamdır!
Eğlenceni mi böldüm?
Yok canım.
Azametli Goto ile karşılaşıp
sadece ufak bir sıyrıkla bitirmek bile büyük iş.
Biraz sinirime dokundu bu durum.
Ama yine de...
...buradakilerin yeteneklerini
anladım en azından.
Tayflarımı da gölgelerine yerleştirdim.
Baskına katılacak avcıların
bilgilerini daha sonra ileteceğim.
Başkan yardımcımıza da
iletebilirseniz müteşekkir olurum.
Elbette.
Başkan Go.
Ne istemiştin Avcı Sang?
Jeju Adası baskınıyla alakalı...
Reiji. Buradaki avcılardan biri oldukça iyi.
Angard Loncası liderine
rakip olabileceğini sanmam.
Pek emin olma.
Kim demiştin?
Jinu Sang.
Yakın zamanda ikinci uyanışla S olmuş.
Garip...
Baskına katılacaklar arasında ismi yok.
Nasıl?
Avcı Sang baskında bizimle olmayacakmış.
Kendine göre sebepleri olduğuna eminim.
Onun dışında...
Piyangiyu'nun da ismi yok.
Gene de...
Zaten 15 tane S Sınıfı ile saldıracağız.
Bu sefer...
...başaracağımıza eminim!
Merhaba.
Saat kaç oldu abi ya!
Hoş geldin Jinu.
Yemek hazır.
Hoş buldum.
Dört yıldır komadaydı, şu an yardımıma ihtiyacı var.
Bu yüzden...
...Jeju Adası'na gidemem.
Yeni kurbanlar olmayınca
birbirlerini yemeye başladılar.
Adada soyumun idamesine
yetecek kadar yiyecek kalmadı.
Böyle devam edemeyiz.
Adadan ayrılmamız gerek.
Daha güçlü bir çocuğum olmalı...
Hepsinden daha üstün
krallığımızı yönetebilecek bir çocuk!
Güçlen evladım.
kaynak:Avcılar Birliği
ÖNEMLİ HABER
Tehlikeli bir süratle evrimleşen karınca tehlikesi
Karınca büyü canavarları
tedirgin edici bir süratle evrimleşiyor.
kaynak:Avcılar Birliği
ÖNEMLİ HABER
Tehlikeli bir süratle evrimleşen karınca tehlikesi
Tehlikeli bir sürat
le evrimleşen
karınca tehlikesi
Üçüncü Jeju Adası baskını
sırasında yerde sürünürken...
ÖNEMLİ HABER
Tehlikeli bir süratle evrimleşen karınca tehlikesi
...şu anda görüntülerden de izlediğiniz üzere...
...daha insansı bir görünüme kavuşmuş...
...ve sırtlarında kanatlar çıkmış durumda.
Tehlikeli bir süratle evrimleşen karınca tehlikesi
ÖNEMLİ HABER
Sizleri
gündemde
tutmaya
devam
ediyoruz.
Sizleri
gündemde
tutmaya
devam
ediyoruz.
Avcılar Birliği...
...bu canavarların mevcut haliyle
mücadele edebilmek üzere bir strateji geliştiriyor.
Al sana büyü canavarı!
Artık karşında S Sınıfı bir avcı var!
Fazla tehlikeli bir fikir, hiç bulaşma.
Savunma güçleri sonuçta, niye bulaşmayayım ki?
Çünkü E Sınıfısın...
Bu mudur yani?
Ay, ay, ay! Pardon ya!
Ana karaya ulaşabilecek tek bir karınca
için bile tedbirli olmak açısından...
...gönüllü avcılar savunma görevine verildi.
Yarın...
...baskın günü.
Birinci filo konuşuyor.
Jeju Adası için belirlenen hedefe ulaştık.
İkinci filo konuşuyor. Konumdayız.
Üçüncü filo bildiriyor.
Bölgeye yaklaşıyoruz.
Dördüncü filo konuşuyor. Rotada ilerliyoruz.
Beş dakika içinde konuma varmış olacağız.
Efendim, sizce karıncalarla
savaşabilecek gücümüz var mı?
Denemeden bilemeyiz.
Ama acil bir duruma karşı buraya yollandık.
O sürüngenlerin ana karaya
ulaşamayacağından emin olmalıyız.
Harikasınız Efendim!
Bu yüce gönüllülüğünüze hayatımı
adamaya söz veriyorum!
Ben yokken buralar sana emanet.
Komutayı bana bırakacaklarını hiç sanmam.
Muhtemelen bütün gün boş boş dikileceğim.
Hiç o kadar emin olma!
Ayrıca yardımcımın hazırda beklemesi...
...savaşa rahat bir kafayla
gidebileceğim anlamına geliyor.
Lütfen dikkatli olun efendim.
Minsang ne bok yemeye ta buraya geldi?
İşler boka sararsa başımızı ağrıtır!
En geriye gönderin şunu!
Tüm ekipler temasa geçti.
Ana kara sahil güvenlik birimleri de
Jeju Adası'ndaki avcılar da hazır.
Şaşırtma birliği başarıyla adaya indi.
Bu baskında oldukça fazla avcı silah başına geçti.
Onun katılması da içimi oldukça rahatlattı.
Piyangiyu!
Gelmez diyordum.
Arkanı kollayan bir şifacı olmazsa
birkaç saniyede öleceğini fark ettim.
Büyü canavarı görünce
kırmızı görmüş boğa gibi saldırıyorsun ya?
Saldırmazsam seni gebertiverirler de ondan!
Adanın şehir merkezi burası mıymış?
Alfa konuşuyor.
Tüm birimler, ses verin.
Bravo konuşuyor, konumdayız.
Charlie konumda.
Delta harekete hazır.
Canlı yayın mı?
Evet. Aslında bir sorun çıkma ihtimaline karşı
on dakikalık gecikmeli yayın.
Avcı iletişim bölümü kameramanı olarak...
...bu mücadeleyi insanlar için belgeleyeceğim!
Koruması gereken bir şey olduğunda
bir avcı gerçekten de elinden geleni yapıyor!
Gene de burada işler bayağı sertleşecek.
Kendini koruyabilecek misin?
Merak etmeyin.
Göstermesem de en azından A Sınıfıyım.
Tehlikeli durumlarda çekim yapmaya da alışkınım.
Bunu bilmem iyi oldu.
Halk hayatında son kez bir S Sınıfı
bir baskın görmüş olacak belki de.
Umarım son olur yani.
Çünkü bu sefer işi bitireceğiz!
Buradan çıkamazsak, ülkemiz haritadan silinebilir.
Bize bir kahraman gerek.
Saldırı ekibi harekete geçmeye hazır.
O halde dördüncü Jeju Adası baskını başlasın!
Tüm birimler, gücünüzü serbest bırakın!
Anlaşıldı!
Şaşırtma birliği harekete geçti.
İnanılmaz bir büyü gücü.
Karıncalar hareketlenmeye başladı.
Hoppala, bize doğru yaklaşanlar da var!
Çıkış kapağı açın lütfen.
Şunları temizleyeyim.
İnanılmaz...
Kalabalıklarmış.
Korkarım biraz daha ciddileşmem gerekecek.
Bunca zaman sonra, nihayet tekrar buradayım.
Jeju!
Alın size Son Koz!
Arkamız sağlam!
Artık aşağı inmeye ne dersiniz?
Japonlar karıncaların dikkatini
bir saat kadar dağıtacaktır.
Kısacası kraliçeyi öldürmek için bir saatimiz var.
Herkes hazır mı?
Bunu başaracak güce haiziz!
Gidelim!
Biz de başlamaya hazırız.
Sinyal parazitini yayınlamaya başlayın.
Sinyal paraziti başlatılıyor.
Artık karıncalar kraliçenin
tehlike çağrısını duyamayacak.
Kumamoto! Tırsmaya devam edersen, geberip gidersin!
Diğerlerinin kraliçeyi
halletmesini bekleyene kadar...
...bütün karıncaları gebertsek
daha hızlı olmaz mıydı?
Muhtemelen.
Kenzo nerede?
Şurada takılıyor.
Çocuktan farkı yok.
Alevi gördün mü?
Çüve dedikleri elemanın işi sanırım.
Dövüşsek sence kim yener?
Maç ılık geçer kazanan entropi olur.
Yuva kontrole alındı.
Sinyal etkinken ilerlemeye devam etmeliyiz.
Amma da çok tünel varmış.
Kraliçeye gideni nasıl bulacağız?
O neydi lan? Az dikkatli ol!
Tek tek hepsini arayacak vaktimiz yok.
En derine ilerleyeni bulmamız
yeterli olur diye düşündüm.
O da şuradaki olmalı.
Bugünün günlük görevi tamamlandı.
Etrafta harbiden kimse yok.
Baskındaki bütün S'ler oldukça güçlü.
Kolayca halledebilmeleri lazım.
Eksikliğimi hissetmeyeceklerdir...
Kraliçe burada mı yani?
Belki de kaçmak için onları geride bırakmıştır.
Okyanusun ortasındayız.
Kaçacak yeri yok.
Buraya bakın lütfen.
Yumurtlama odası!
Kraliçenin odası yakınlarda olmalı.
Şuna bakın!
O yumurta...
Eyvah... Karınca yumurtasına mı bu şimdi?
Biraz büyük değil mi sanki?
Buraya kraliçe için geldik.
Ona odaklanalım.
Gerçi bu kadar sarsılmasına şaşırmıyorum.
Karıncaların evrim gücünü hafife almamalıyız.
Dışarıda bir yerlerde bu boyutta bi
yumurtadan çıkmış karınca varsa...
Lanet olsun...
Böcek deyip geçmemek lazımmış.
Biri omzumu yaralamayı başardı.
İyileştireyim mi?
Bedava olmayacak tabii!
Saçmalamayı bırak Şimizu. Hallet işte.
Ama bir şartım var.
Ayrıca bu sefer para değil.
Yenileri geliyor...
Peki. Şartın neymiş...
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
İşler Daha Beter Karışacak