Teslim oluyorum!
Lütfen canımı bağışlayın!
Bu ses... Yoksa sen...
Özürlerimi sunarım! Beni yendiniz!
Ne olur beni öldürmeyin!
Gücümün sınırını çoktan kabul etmişim
Boyun eğmişim kaderime, bir de bakmışım ki
İntikam ateşiyle yeniden uyanmışım
Akıl sır ermeyen emirlere rağmen!
Seni çekip bitiriyorlar!
Heykeldeki zayiat!
Saf özlem ve tüm bu acılar!
O günden kalan bulanık anılar!
Işıktan uzaklaştıkça
Alıyorum istediğimi
Giges'in yüzüğüyle!
Tekrar oyundayım, devam edebiliriz!
Kaderi baştan yazabiliriz!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Her savaş öğretir bir avcıya!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Odaklanıyorum
Harekete geçip, kapana kıstıracağım
Vadedilmemiş değişime
Tuzağa çeker, harekete geçeriz!
Oyuna döndüm, devam edebiliriz!
Kalk! Kulak verelim anılara!
Oyuna döndüm, direnebiliriz!
Yüksek sınıflara göz kırpıyorum!
Acılarımızı...
Kıstırır kapana, yakalarız!
...hiçbir şey dindirmez!
Tuzağa çeker, istifleriz üst üste!
Önce bize saldırıp, sonra da canının
bağışlanmasını mı istiyorsun?
Hem de tüm adamların öldükten sonra.
Şövalyelerin vazifesi
efendilerini korumak olduğundan...
...yaşadığım sürece memnun olacaklardır.
Memnun mu olacaklar?
Neyse ne.
İşte fırsat!
Sivridiş tarafından kullanılan
[Yetenek: Koruma Ezgisi].
Ne halt ettiğini sanıyorsun?
Canımı bağışlarsanız ne isterseniz yaparım!
Ne olur beni öldürmeyin!
Çattık...
Madem öyle, sonraki kata geçiş
izninin yerini biliyor musun?
Geçiş izni hanemizin himayesinde.
Canımı almadığınız için
memnuniyetle size sunabilirim!
Diğer katlardaki izinlerin yerini de biliyorum!
Hanemizin güvenliğini garanti
ederseniz, size yerlerini gösterebilirim.
Demek siz gizliyordunuz.
Onca iblis gebertmeme rağmen
neden bulamadığım belli oldu.
Asıl soru şu...
Sana güvenebilir miyim?
Kesinlikle.
Size asla yalan söylemem.
Öyle olsun. Geçiş iznini verirseniz
size zarar vermeyeceğim.
Çok teşekkür ederim.
Aklıma takıldı...
...siz tam olarak nesiniz?
Radiru hanesinin en büyük kızıyım, adım Esil.
Onu demek istememiştim.
Barca'dan edindiğim gibi
başka yaratıklardan da sistem hakkında...
...bilgi edinebilirim diye
düşünüyordum ama...
Kafanızın içinde durmaksızın insanları
öldürmenizi söyleyen bir ses duyuyor musunuz?
Hayır, başka bir emir duyuyoruz.
Ne gibi?
"Bulunduğunuz yeri koruyun."
Ne zamandır?
Buraya geldiğimizden beri.
Buraya gelmek mi?
Gelmeden önce neredeydiniz?
İblis diyarındaydık.
Ama günün birinde aniden burada uyandık.
İblis diyarında ne yapıyordunuz?
Savaşa...
Savaşa hazırlanıyorduk.
Savaş mı?
Kiminle?
Karşısına çıkmak için tüm iblisoğullarını
birleştirmemizin gerektiği güçte bir düşmanla.
Tam savaşa girecekken...
İzin verilenden fazla bilgi sağlandığı
için konuşma sonlandırılıyor...
İzin verilenden...
Sanırım daha fazla bilgi alamayacağım.
Bunlar Japonya karasularında
kalan bir adada görülen...
...kanatlı bir karıncanın
hasar ve mücadele kayıtları.
294 sivil öldü, tehlikenin bertaraf edilebilmesi
için de bölgeye 108 tane avcı iletildi.
Bir diğer bilgi olarak da, mücadelede dört E
bir C ve bir B sınıfı avcı kaybettik.
Tüm kayıplar tek bir karınca yüzünden...
Bölgeye sonradan intikal eden bir A sınıfı avcının
son vuruşu ile karınca yok edildi.
O halde bu kanatlı karıncalar A sınıfı diyebiliriz.
Teftiş Kurulunun tamamladığı
otopsi sonuçları da bu yönde.
Saldırı Jeju Adasından
120 kilometre uzakta gerçekleşti.
Eğer uçma becerileri daha da gelişirse
ana karaya ulaşmaları an meselesi demektir.
Derhal ortak operasyon
isteğimizi Japonya'ya iletin.
Komşu ülkelere de tehlike
seviyelerini yükseltme bilgisi verin.
Emredersiniz.
Vakit geldi.
Kaybedecek bir dakikamız bile yok.
Daha fazla kayıp vermeden halletmek isterdim ama...
Avcılar Birliği Başkanı sıfatıyla
yetkilerime dayanarak...
...Jeju Adasına yapılacak dördüncü baskını
resmen yürürlüğe koyuyorum!
Özür dilerim.
Neden bir anda bayıldığımı anlamadım.
Sorun değil.
Daha iyi misin?
Evet, teşekkür ederim.
Benim için endişelendiniz mi?..
Öylesine sormuştum.
Asıl konumuza dönelim, hedefimize yakın mıyız?
Doğru ya! Radiru kalesi.
Giriş izni orada.
Evine nasıl bir kötülük getirdiğinin farkında mısın?
Esil!
Yoksa gölgesini...
...mesken edinmiş orduyu fark etmedin mi?
Bak sen...
Gözleri keskinmiş.
Kalemizi ele geçirmek için kızımı kandırdıysan...
...buradan canlı çıkamazsın!
Baba! Dur lütfen!
Kızınla bir anlaşma yaptık.
Sonraki katın giriş iznini verirseniz
kimseye zarar gelmeyecek.
Vulkan'la Metus'un geberip gittiği haberi kulağıma gelmişti...
Onları öldüren birinin karşısında
şansımız olduğunu hiç sanmıyorum.
EŞYA: Giriş İzni
DÜŞÜRME ZORLUĞU:
--
KATEGORİ:
81. Kat
^
80. Kat
Bu izin size İblis Kalesi'nin 81. katına erişim izni sağlar. Yalnızca
80. kattaki yer değiştirme büyüsü çemberinde kullanılabilir.
Tamamdır, sözünüzü tuttunuz.
Sanırım buradaki işin bitti.
Hemen burayı terk et!
Bir şey daha var.
Kız da benimle geliyor.
Seni...
Yanlış anlama.
Bana rehberlik etmek için.
Kat geçiş izinlerinin nerede
olduklarını bildiğinden bahsetti.
Peki yanında güvende olacağına söz verir misin?
Kesinlikle.
Peki öyleyse.
Madem anlaştık...
Gerisi sende Esil.
Emredersiniz!
Liderim.
[İblis Şövalye] öldürdünüz.
BİLDİRİM
[Asil İblis] öldürdünüz.
[İblis Şövalye] öldürdünüz.
Böylece 89'u da temizledik.
İgris'le Tank da kazandıkları
deneyim puanlarıyla sınıf atladı.
[Şövalye Sınıfı]  Svy. MAKS
[İgris] sınıf atladı
BİLDİRİM
[Seçkin Şövalye Sınıfı] Svy.1
[Seçkin Sınıfı]  Svy. MAKS
[Tank] sınıf atladı
BİLDİRİM
[Şövalye Sınıfı] Svy.1
Artık S ve A sınıfına denkler.
Gücüme güç kattılar.
Belki pazarlık ederiz diye bunları getirmiştim...
Boş yere yanımda taşımışım.
Geri götürebilirsin.
Maalesef mümkün değil.
90. kat ve sonrası
seçkin asillerin himayesi altında.
Buraya kadar karşılaştığınız
rakiplere göre çok daha güçlüdürler.
Bu yüzden geçiş izinlerini
pazarlık ederek almak çok daha akıllıca...
Sizden daha zayıf olsam, benimle
anlaşma yapmaya gerek duyar mıydınız?
İşler böyle yürür.
Asilzade iblisler hiyerarşi merdivenlerini
tırmanmak için rekabet eder, değil mi?
Radisuları hiyerarşinin
en tepesine koymak üzereyim.
Gerçi adımız Radiru ama...
Efendi Jinu, neden hanemi bağışlamayı seçtiniz?
Senden hoşlandım da ondan.
Anlamadım?
Jinho'ya benziyor...
Belli ki kafadan kontak
olanlarla iyi anlaşıyorum.
Artık evine dönebilirsin.
Buradan sonra rakipler
çok daha güçlü olacak demedin mi?
Babana bir söz verdim.
İzinlerin yerini söyle, kalanını yalnız hallederim.
İşinize hiç mi yaramıyorum?
Yanlış anlama.
Tehlikeli olacağını düşünüyorum.
Çok yardımcı oldun.
Teşekkür ederim.
Size yolculuğunuzun sonuna kadar eşlik edeceğim.
Neler başaracağınıza kendi gözlerimle
tanık olmak istiyorum Efendi Jinu!
Peki.
O halde yola koyulalım.
Emredersiniz!
Esil haklıymış.
90. kat itibarıyla zorluk seviyesi tavan yaptı.
Her bir iblis kampıyla fark ediyorum ki...
...düşmanlar giderek kalabalıklaşıyor ve güçleniyor.
Ama süratle ilerlemeye devam edip
katları teker teker tamamlıyorum.
BİLDİRİM
92. kata ulaştınız.
95. kata ulaştınız.
Ne olursa olsun, Ab-ı Hayat için
gereken malzemeleri toplamam lazım.
BİLDİRİM
97. kata ulaştınız.
İkimiz de Jeju Adası baskınına davet edildik avcı Ça.
Anlaşıldı efendim.
Bizim dışımızda, Beyaz Kaplanların lideri Pek...
...ve ülkedeki tüm diğer
S sınıfı avcılar baskına davetli.
O halde avcı Sang da...
Bunun dışında...
...baskın biz ve sınır komşumuzla ortak
bir karma operasyon olarak hazırlandı.
Japonya'yla mı?
Evet.
Karıncaların uçabildiği
düşünüldüğünde, onlar da tehlike altında.
Mantıklı bir karar.
Açıkçası hepsini gebertebildiğimiz sürece
kiminle omuz omuza olduğumuz umurumda değil.
Baskın için tarih verildi mi?
Görüşmeler devam ediyor.
Ama yakın bir tarih seçileceği neredeyse kesin.
Ayrıca harekatın nasıl
yürütüleceğine karar vermek üzere...
...bölgenin en büyük loncalarına mensup
avcılar da bugün aramıza katılacak.
100. kata ulaştınız.
BİLDİRİM
Sonunda buradayız.
Gerçi etrafta kimse yok gibi...
Demek bahsedilen İblis Hükümdarı sensin...
...Baran!
İblis Hükümdar
İnanılmaz bir büyü gücü var.
Onu yenebilir miyim?
Kana susamışlığı dizlerimi titretiyor...
Esil bile durumun farkında.
Uçmaya başlarsa başıma bela olacağı kesin.
Ejder Kaisellin
Ejder mi?
İblislerden fazlasını kontrol edebiliyor yani.
Biraz kalabalıksınız sanki.
Şimdi ne yapacağız?
Efendi Jinu!
Farkındayım!
Ortaya çıkın!
[Etkin Yetenek]
Hükümdar Toprağı           Svy.--
Hükümdar Toprağı
Svy.--
İnanılmaz!
Bu şekilde savaşabildiğini hiç bilmiyordum.
Ama... Karşısındaki, İblis Hükümdarı Baran.
Buralara o hükmeder...
Efendi Jinu'ysa bir istilacı.
Yok edilmesi gereken bir hedef sadece.
Kimin tarafını tutmalıyım?
Öyle sıradan bir yıldırım değil.
Etki alanı çok geniş ve vurduğunu sersemletiyor.
Askerlerimi tekrar çağırabiliyor olsam da...
...bu yıldırımları sürekli yerseler
büyü gücüm hızla tükenir.
Bu olmadan önce...
[Etkin Yetenek]
Gizlilik
Svy. 1
[Etkin Yetenek]
Depar
Svy. 2
...şu kanatlardan kurtulalım!
Gizlilik işe yaramadı mı?
Hemen harekete geçti!
Siktir, yetişiyor!
Sivridiş! İgris!
Sonunda toprak yüzü gördün.
Yukarı bakmak yoruyordu.
Böyle daha iyi oldu.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Adım Hanekava, Angard Loncası üyesiyim.
Beyefendi de liderimiz Riyuji Goto.
Kendisinin tercümanlığını yapacağım.
Angard Loncası...
11 S sınıfı avcı mevcuduyla
Japonya'nın en büyük loncası.
Asya'nın da en büyük ikinci
loncası oldukları söyleniyor.
Lonca liderleri de Riyuji Goto.
Ruhani gücü de hakkında
söylenenleri onaylar nitelikte.
Öncelikle bu ortak operasyon ve karma
saldırı ekibi davetiniz için...
...teşekkürlerimizi sunarız.
Rica ederiz, asıl davetimize icabet
ettiğiniz için biz teşekkür etmeliyiz.
Şükranlarımızı sunarız.
Aldığınız belgelerde belirtildiği üzere...
...kanatlı karıncalar hakkındaki
araştırma bizim için oldukça bilgilendiriciydi.
Bu operasyon için kritik denebilecek
iki önemli detay bulunuyor.
İlki yaşam süreleri.
Karıncalar yumurtadan çıktıktan sonra hızla
büyüseler de, sadece bir yıl yaşıyorlar.
Diğer bir deyişle, kraliçelerini
öldürmeyi başarabilirsek...
...kalan karıncalar bir sene
içinde yok olacaktır.
Diğer konu da davranış kalıpları.
Bundan önceki üç baskında
gözlemlediğimiz üzere, karıncalar...
...büyü gücü fazla
olanlara saldırma eğiliminde.
Operasyonu bu çerçevede planlayıp, karıncalara
bu noktalarda karşılık vermeyi düşünüyoruz.
Karıncaların eğilimlerinin
biz de farkındaydık da...
...bu kadar detaylı
hazırlanmış olmaları inanılmaz.
Plana gelirsek...
Ben dahil, Angard Loncasının
11 S sınıfından 10'u baskına katılacak.
11'in 10'u mu?
Karıncaları yuvalarından çıkaracağız.
O sırada sizin de kraliçe
karıncayı öldürmenizi istiyoruz.
Ama bu durumda siz binlerce
karıncayla savaşıyor olacaksınız...
Yem görevi görüp dikkat dağıtmaktan
yana bir sorunumuz yok.
Yapay zeka simülasyonlarına göre
en yüksek başarı yüzdesine böyle ulaşıyoruz.
On S sınıfı avcıyı sahaya
sürecek kapasitede değiliz...
Bu durumda...
Peki o halde. Bu kapsamlı stratejiyi dikkate alarak
taktiksel planlamaya geçelim.
İksirle büyü gücü dolduracak vakti bile bulamıyorum!
Ölümcül darbemi mi engelledi?
Büyü gücüm tükendi.
Hassiktir! Hançerim...
Çok güçlü!
Şaka mı bu?
Kaçamayacağım...
İşte bu!
Güce verdiğim tüm o puanların...
...ve Hükümdarın Kudretinin ekmeğini yeme vakti!
İşin bitti!
Efendi Jinu?
Öldürdünüz:
[İblis Hükümdar Baran].
BİLDİRİM
Baran'ın tayfını aldınız.
[Görev: İblis Ruhlarını Topla!  2  .]
BİLDİRİM
Efendi Jinu!
Esil... Evine dönüp babana...
...artık buraların Radisuların
kontrolünde olduğunu söyle.
Efendi Jinu...
Radisu değil, Radiru...
Kendimden daha aşağılık birini tanımam!
Şu çukurdan kurtulsam da zirveyi bi' solusam!
Vasat yetenek, sıradan sima
Durum vahim!
Ümitsiz kader
Zevkten sıyırmak, çeliyor aklımı!
Kurtul gitsin!
Temelli ardımda kalacaksınız
Tek başıma yükselip kendimi aşıca'm!
Bay bay zayıf günlerime
Kimse karşı koyamayacak
Bu uçsuz bucaksız devrime!
Hello, my braveness, rise and burst!
S sınıfı bir kurtuluş vadediyorum sana!
Koruyabilsem seni...
En zayıf şaheserin inişi...
En güçlü şahsın yükselişi!
Tüm Olanlara Değdi